==============================
 TITLE: Huyền Thoại Liên Minh Tu Chân Giới
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1: 
Cái Chết Như Một Cơn Gió – Luôn luôn bên cạnh ta!

*Cạch cạch cạch…..* từng tiếng gõ phím nặng nề cứ liên tục vang lên không ngừng, cứ như chủ nhân của nó muốn trút hết sự tức giận lên nó vậy. Nếu cái bàn phím mà có suy nghĩ chắc nó sẽ hận tên chủ nhân của nó lắm. 

Trịnh Anh Tuấn ngồi trước màn hình máy tính, nguồn sáng duy nhất trong căn phòng tối đen như mực này, đôi tay gầy gò thoăn thoắt lướt đi trên mặt bàn phím tạo lên những âm thanh lạch cạch khô khốc trong màn đêm yên tĩnh, vừa gõ phím hắn vừa lẩm bẩm chửi rủa theo từng nhịp gõ như một anh hùng bàn phím đích thực:

– Con m* mày ngu thì kiếm mấy trò trẻ con mà chơi. Cứ vào chuỗi là lại gặp loại óc ch* như mày.

*Cụp*

Đang hăng say gõ phím chửi người đồng đội trong trò chơi thì đột nhiên một chút ánh sáng duy nhất được phát ra từ màn hình máy tính biến mất, toàn bộ căn phòng giờ phút này đã được bao trùm trong một thứ mà người ta gọi là bóng tối.

Haizz

Thở dài một cái Trịnh Anh Tuấn lại lẩm bẩm:

– M* nó đã gặp thằng ngu lại còn mất điện. Thế là lại tạch chuỗi lên Bạch Kim lần thứ 11.

Trịnh Anh Tuấn đứng dậy vươn vai một cái xua tan đi sự mệt mỏi rồi mò mẫm chậm rãi bước về phía ban công, hắn kéo mạnh tấm rèm cửa sổ để một chút ánh trăng mờ ảo chiếu vào phòng ngủ của mình, nhờ vào một chút ánh trăng mờ mờ Trịnh Anh Tuấn đã tìm được cái đèn pin được để trên cái giá sách treo góc phòng ngủ.

Cầm đèn pin trong tay chỉ trong chốc lát Trịnh Anh Tuấn đã mang lên một chút đồ ăn còn thừa lại trong tủ lạnh, hắn bước ra ban công mượn một chút ánh trăng để lấp đầy cái dạ giày trống rỗng sau một đêm dài chơi game đầy mệt mỏi.

Trịnh Anh Tuấn là sinh viên năm thứ 3 đại học kiến trúc, là một học sinh xuất sắc thì đáng nhẽ ra hắn cũng không chơi game cả đêm như vậy, nhưng bây giờ đang là thời gian dịch bệnh hoành hành nên học sinh cả nước đều được nghỉ, đó là lý do tại sao mà hắn có thể chơi game đến tận 3 giờ sáng mà không phải lo nghĩ gì.

Bố mẹ hắn đã mất từ khi hắn 10 tuổi, từ một đứa trẻ sống sung sướng trong vòng tay bố mẹ thì hắn trở thành một đứa mồ côi. Gia tài của bố mẹ hắn được trao em của bố hắn, hai vợ chồng người cô này coi hắn không khác gì một thằng osin, thậm chí đứa con gái của bọn họ cùng học chung lớp với hắn cũng suốt ngày mắng nhiếc chửi rủa hắn. Sau khi học hết lớp 12 hắn âm thầm bỏ lên thủ đô tự mình kiếm việc rồi đăng ký thi đại học. Trịnh Anh Tuấn đỗ thủ khoa trường đại học kiến trúc, một mình hắn bươn trải ở nơi thủ đô đất chật người đông vừa học vừa làm. Chính vì vậy nên hắn có một thân hình gầy gò ốm yếu vì thiếu dinh dưỡng.

Tuy nhiên đổi lại thì ông trời cũng cho Trịnh Anh Tuấn khuôn mặt đẹp trai, nếu hắn chăm chỉ luyện tập để có một thân hình cân đối thì có thể đảm bảo hắn sẽ trở thành tiêu điểm của phái nữ.

Vừa ăn vừa ngắm trăng đúng là cái cảm giác tao nhã chưa từng có Trịnh Anh Tuấn âm thầm cảm thán. Cầm cái bát trống rỗng trên tay Trịnh Anh Tuấn vừa mở cánh cửa đang chuẩn bị đi vào ngủ thì thấy một luồng ánh mạnh mẽ lóe lên sau lưng, với cường độ ánh sáng như vậy thì Trịnh Anh Tuấn có đần đến mức nào cũng biết rằng nó rất gần chỗ này, hắn quay lại tìm nguồn gốc của luồng ánh sáng thì nó đã biến mất như chưa từng có.

"Không phải là thức khuya rồi bị ảo giác chứ?" Trịnh Anh Tuấn thầm nghĩ, hắn đưa ánh mắt ra xa quan sát thì một hồi mà vẫn không thấy có điều gì khác thường.

"Hay là có UFO?" Trịnh Anh Tuấn lại nghĩ đến một trường hợp khác rồi ngước mắt nhìn lên trời, bầu trời vẫn y như vậy không có gì thay đổi quá nhiều so với thời điểm cách đây 10 phút, đến đây Trịnh Anh Tuấn phì cười một cái cho rằng chắc mình thức khuya nhiều quá nên sinh ra ảo giác rồi quay lưng chuẩn bị bước vào phòng ngủ.

Trịnh Anh Tuấn có cảm giác như dưới chân mình có thứ gì đó kêu gọi muốn hắn tiến vào, Trịnh Anh Tuấn đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn xuống chân thì chẳng thấy có gì khác thường, bỗng nhiên Trịnh Anh Tuấn giật thót một cái như nghĩ ra điều gì đó.

Đúng rồi bây giờ mình đang đứng ở ban công nếu có thứ gì đó ở dưới chân thì hẳn là ở mặt đất tầng dưới. Ngay lập tức hắn tiến ra mép ban công nhìn xuống, hai mắt của hắn trợn lên kèm theo sự kinh ngạc tột độ như giống như thấy một mỏ kim cương vậy.

Với ánh trăng mờ ảo cũng đủ cho Trịnh Anh Tuấn thấy rõ ở dưới mặt đất lúc này có một cái lỗ không gian giống như một cái hố đen vũ trụ đang chậm rãi xoay tròn, quả thật bất kỳ ai thấy cảnh tượng như vậy thì biểu cảm cũng không khác Trịnh Anh Tuấn là bao, có khi bắt gặp được hình ảnh như thế này còn bất ngờ hơn là bắt gặp một mỏ kim cương.

Trong khi Trịnh Anh Tuấn vẫn còn đứng bất động nhìn vào cái hố đen vũ trụ như có từng lời mời gọi đầy hấp dẫn thì đột nhiên một vài âm thanh vang lên kéo Trịnh Anh Tuấn trở về hiện tại.

*Cạch ….. Rắc* 

Hàng rào ban công nơi Trịnh Anh Tuấn đang tựa vào tuổi già sức yếu nên đã không gánh nổi trọng lượng của Trịnh Anh Tuấn đang dựa lên, mặc dù trọng lượng cơ thể Trịnh Anh Tuấn chẳng đáng là bao nhưng cũng đủ để làm cho những thanh sắt già nua này không chịu nổi mà gãy.

Trịnh Anh Tuấn cứ như vậy lộn cổ vào cái lỗ giống như lỗ đèn vũ trụ. Hắn ngay lập tức hét lên như lợn bị chọc tiết nhưng chẳng một ai hay biết bởi vì ngay lúc hắn chui qua hố đen này nó đã lập tức đóng lại mang theo Trịnh Anh Tuấn mất tích một cách bí ẩn.

Trịnh Anh Tuấn rơi vào hố đen thì chỉ biết nghĩ rằng số phận xui xẻo của mình đã tận rồi.

Trịnh Anh Tuấn vừa rơi tự do trong hố đen vừa thở dài buồn bã, từng luồng gió thổi qua tai hắn làm hắn bỗng nghĩ đến một câu nói của một vị tướng mà hắn chơi cực kỳ nhiều trong Liên Minh Huyền Thoại có thể nói đây là tướng tủ của hắn Yasuo:

"Cái chết như một cơn gió – luôn luôn bên cạnh ta" 

– Đúng là con người có thể chết bất kỳ lúc nào!

Vừa dứt lời một tiếng * Tùm* vang lên cơ thể Trịnh Anh Tuấn đã rơi xuống một dòng sông, nhưng đáng tiếc hắn ….. Không biết bơi.

Trịnh Anh Tuấn hoảng loạn vùng vẫy giữa dòng sông, chỉ năm phút sau khi tiếp nước Trịnh Anh Tuấn đã bắt đầu kiệt sức, cơ thể hắn từ từ chìm xuống sông, mọi thứ trong mắt hắn đang từ từ chìm vào trong bóng tối, trước khi hoàn toàn mất đi ý thức suy nghĩ cuối cùng của hắn là thầm trách ông trời sao đối xử với hắn tệ như vậy. Cứ tưởng rơi vào hố đen vũ trụ sẽ tan xác ai ngờ lại rơi xuống một con sông, cuối cùng thì hắn vẫn phải chết.

Cùng lúc Trịnh Anh Tuấn rơi vào hố đen vũ trụ thì ở rất nhiều nơi khác cũng có hàng nghìn cái cổng không gian khác nhau cùng lúc đóng lại, mang theo rất nhiều người cùng mất tích.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: 
Liên minh tu chân giới.

Trịnh Anh Tuấn giật mình tỉnh lại toàn thân hắn tràn ngập cảm giác mệt mỏi, đầu đau như búa bổ,lồng ngực đau nhức, đưa ánh mắt quan sát xung quanh trên cái bàn cạnh giường còn có một bát nước.


Trịnh Anh Tuấn cầm bát nước đưa lên mũi ngửi không thấy có mùi gì mới bắt đầu uống, dòng nước mát lạnh chảy vào cơ thể khiến Trịnh Anh Tuấn rùng mình một cái như nhớ ra điều gì đó.


Khoảnh khắc cuối cùng mà hắn nhớ là hắn rơi xuống một dòng sông và suýt chết đuối, khoan đã có khi nào hắn đã chết rồi không? Trịnh Anh Tuấn bắt đầu nhớ lại những bộ truyện xuyên không mà mình đã đọc, như cảm thấy điều gì đó Trịnh Anh Tuấn bắt đầu lục lọi trí nhớ của mình.


Đáng tiếc Trịnh Anh Tuấn chẳng phát hiện ra những ký ức nào khác ngoài việc hắn vẫn là Trịnh Anh Tuấn. Cơ thể hắn vẫn vậy, vẫn gầy gò ốm yếu. Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn chợt tỉnh ngộ, nếu hắn đã không chết thì tức là có người cứu hắn khỏi dòng sông, mà việc hắn rơi vào dòng sông là vì hắn đã lộn cổ vào một cái hố giống như hố đen vũ trụ.


Theo những gì Trịnh Anh Tuấn biết thì hố đen vũ trụ nếu có vật gì lọt vào thì chỉ có thể bị nghiền nát, vậy mà có thể hắn không bị nghiền nát? Điều này có nghĩa là đấy vốn dĩ không phải là hố đen vũ trụ.


– Là cổng không gian!


Trịnh Anh Tuấn đột nhiên thốt lên sau một hồi trầm tư suy nghĩ. Đúng vốn dĩ hắn đang đứng trên ban công nhà mình thì bị rơi vào cái hố đen đấy, sau đó qua một thời gian ngắn sau khi rơi tự do thì hắn rơi vào một dòng sông. Vậy thì chỉ có thể giải thích đó là một cái cổng không gian.


– Nhưng tại sao lại có cổng không gian ở đó và nó dẫn đến đâu?


Chưa kịp tìm ra đáp án cho câu hỏi của mình thì Trịnh Anh Tuấn nghe một tiếng sáo vang lên từ đâu đó. Trịnh Anh Tuấn  đứng lên đi ra ngoài tìm nguồn gốc của tiếng sáo. Trước kia hắn đã từng học qua một chút âm luật, nghe qua tiếng sáo này chất chứa một sự hối hận, một chút buồn man mác, một chút sự cô đơn vô tận.


Bước ra khỏi căn nhà tranh có phần cũ kỹ đập vào mắt Trịnh Anh Tuấn là khung cảnh tươi đẹp, cây cối khu vực này cực kỳ tươi tốt, trên một vách núi cao có một thác nước chảy xuống, khác xa so với những thác nước bình thường mà Trịnh Anh Tuấn đã từng thấy, thác nước này chảy một cách chậm rãi không tạo ra những âm thanh ầm ầm như những thác nước khác. 


Đến lúc này Trịnh Anh Tuấn mới phát hiện ra hắn rơi xuống không phải một con sông mà là một cái hồ, do lúc đó vừa rơi qua cổng không gian xuống hồ cộng với việc bản thân không biết bơi nên Trịnh Anh Tuấn không quan sát được xung quanh. Với việc hắn không biết bơi thì cho dù là hồ hay sông thậm chí là ở bể bơi thì Trịnh Anh Tuấn vẫn có thể chết đuối, nên điều này không quan trọng, quan trọng là ai đã cứu Trịnh Anh Tuấn lên?


Xung quanh nơi này được bao bọc toàn là núi vây nơi này lại như một cái miệng núi lửa, ngoại trừ việc cây cối nơi này tươi tốt, cảnh vật hữu tình nếu không Trịnh Anh Tuấn đã lầm tưởng nơi này đúng là một cái miệng núi lửa rồi. 


Lúc này tiếng sáo từ sau một gốc cây to lớn tiếp tục rơi vào tai Trịnh Anh Tuấn, hắn biết người đã cứu mình chắc hẳn ở sau gốc cây đó. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức nhấc chân đi tới, đằng sau gốc cây có một người đang tựa vào trên tay là một cây sáo trúc, ánh mắt người này nhìn về phía thác nước, trong ánh mắt của người này tràn ngập sự cô đơn, nếu để ý kỹ còn có thể thấy một chút hối hận.


Nhưng những điều này Trịnh Anh Tuấn không hề để ý đến mà bởi vì lúc này trong mắt hắn tràn ngập sự kinh ngạc, cái mồm hắn há hốc ra đủ cho một con chim sẻ chui vừa.


Người trung niên tựa ở gốc cây quay sang nhìn Trịnh Anh Tuấn thấy dáng vẻ của hắn như vậy người này chỉ hơi nhíu mày một cái rồi hỏi:


– Sao vậy? Ngươi cảm thấy chưa khỏe à?


Trịnh Anh Tuấn nghe thấy người kia hỏi mình thì không đáp lại mà lắp bắp hỏi:


– Ya…Ya….Yasuo????


Trong mắt Trịnh Anh Tuấn thân ảnh này hắn không thể nhầm lần được, hắn đã điều khiển không biết bao nhiêu lần con Yasuo rồi.


Yasuo nhíu mày một cái rồi hỏi Trịnh Anh Tuấn với một ánh mắt đầy nghi ngờ: 


– Ngươi biết ta à? Hay là ngươi muốn đến lấy mạng ta?


Sau một lúc không thấy Trịnh Anh Tuấn trả lời thì Yasuo đứng lên cầm cây sáo trúc trong tay chỉ vào Trịnh Anh Tuấn nói:


– Nếu đã đến để lấy mạng ta thì ra tay đi!


Trịnh Anh Tuấn lúc này mới tỉnh ngộ khép cái miệng còn đang há hốc của mình lại, nhưng ánh mắt vẫn còn tràn đầy sự bất ngờ kèm với một chút khó hiểu.


Trịnh Anh Tuấn nhìn chằm chằm Yasuo một lúc rồi hỏi:


– Ngươi thực sự là Yasuo sao?


"Tên này không ra tay mà hỏi nhiều như vậy làm gì? Yasuo thầm nghĩ rồi đáp lại:


– Ta đúng là Yasuo! Rốt cuộc thì ngươi có ra tay hay không?


Trịnh Anh Tuấn lúc này mới dám chắc người trước mặt mình đúng là Yasuo, từ vóc dáng cho đến giọng nói đều hoàn toàn giống Yasuo. Chỉ có một điều là Trịnh Anh Tuấn không thấy cây kiếm của Yasuo đâu.


Thấy Yasuo vẫn còn cầm cây sáo trúc hướng về phía mình cảnh giác Trịnh Anh Tuấn liền mở miệng nói:


– Ta giết ngươi làm gì? Ta với ngươi không thù không oán, việc gì ta lại giết ngươi? Huống hồ ngươi còn cứu mạng ta.


Lúc này Yasuo mới thu lại cây sáo trúc của mình nhưng ánh mắt vẫn chất chứa sự nghi ngờ hỏi Trịnh Anh Tuấn:


– Ngươi từ đâu đến?


Trịnh Anh Tuấn không trả lời mà hỏi ngược lại Yasuo:


– Ta rơi qua một cái giống như cổng không gian đến nơi này. Không biết ngươi có biết cái đó là gì không?


Nghe đến đây Yasuo ánh mắt hiện lên một chút sự bất ngờ, đồng thời cũng thu lại ánh mắt nghi ngờ đối với Trịnh Anh Tuấn.


– Vậy là đã qua 50 năm rồi cổng triệu hồi lại mang thêm những người khác đến nơi này. 


Trịnh Anh Tuấn khó hiểu hỏi lại:


– Cổng triệu hồi???


Yasuo ngồi xuống tựa lưng vào gốc cây rồi bắt đầu giải thích:


– Cứ 50 năm cổng triệu hồi lại triệu hồi một nhóm người đến đây. Ta nghe nói hàng trăm ngàn năm trước có một sự kiện kinh khủng đã xảy ra trên hành tinh này, sắp tới điều này sẽ diễn ra một lần nữa, mục đích của cổng triệu hồi chính là tìm một người có năng lực cứu lấy hành tinh này khỏi thảm họa diệt vong.


Hít sâu một cái để lấy lại hơi Yasuo tiếp tục nói:


– Từ khi liên minh tu chân được thành lập đã có rất nhiều cường giả sinh ra, nhưng theo ta cảm nhận thì bấy nhiêu là chưa đủ để cứu lấy hành tinh này. Ta nghĩ chưa có người nào chạm được đến cảnh giới cuối cùng để cứu lấy hành tinh này. Tuy nhiên những điều này đối với ta không quan trọng, bây giờ ta chỉ muốn yên tĩnh ở nơi này sống nốt phần đời còn lại.


Dứt lời cả hai người đều chìm vào im lặng, mỗi người đều theo đuổi suy nghĩ riêng. Trịnh Anh Tuấn lúc này cần một chút thời gian để tiêu hóa hết những lời của Yasuo.


Liên minh tu chân? Cường giả? Cảnh giới? Những điều này có nghĩa là ta bị đưa đến một tu chân giới mà thế giới tu chân này còn có cả Yasuo? Nếu đã có Yasuo thì chắc hẳn phải có cả những tướng khác. Như muốn chắc chắn suy nghĩ của mình Trịnh Anh Tuấn hỏi Yasuo:


– Ngươi có thể cho ta biết đây là đâu không? 


Yasuo ngay lập tức trả lời:


– Đây là một khu vực bí mật ta tìm được, nằm trên hòn đảo Ionia. Nhưng việc ngươi tiến vào đây thì có lẽ kết giới che đậy ta tạo ra đã bị phá vỡ, nơi này không còn là một nơi bí mật nữa rồi, có lẽ ta sẽ phải tìm một nơi khác để tiếp tục sống.


Trịnh Anh Tuấn tiếp tục hỏi:


– Vậy còn có những vùng đất khác như Piltover, Hòn đảo bóng đêm, Demacia, Noxus?


Yasuo bất ngờ nhìn Trịnh Anh Tuấn mất một lúc rồi mới trả lời:


– Đúng là còn những vùng đất như vậy. Sao người biết điều này? Ngươi là một người vừa mới được triệu hồi mà đã hiểu biết về nơi này rồi? Đây là điều hiếm có lần đầu ta nghe nói đến đấy.


– À ta vô tình đọc một cuốn sách cổ có nhắc đến.


Không thể nào nói ở trái đất ta còn điều khiển người xông pha chiến trường feed hàng chục mạng được.


Nghe được Yasuo xác nhận có những vùng đất như vậy thì cơ bản Trịnh Anh Tuấn có thể xác định được đúng là nơi này có những vị tướng khác ngoài Yasuo. Nếu chỉ có hai cái tên Yasuo và Ionia thì có thể là vô tình trùng hợp, nhưng không thể nào có 4-5 cái tên đều là trùng hợp được.


Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn hiện lên một chút hưng phấn, ở trái đất hắn đã từng nghĩ nếu một ngày hắn có thể tu chân thì nhất định hắn phải trở thành một cường giả, có những lúc hắn nghĩ những vị tướng trong Liên Minh nếu có thật thì hắn sẽ chinh phục thật nhiều nữ tướng.


Lúc này đây hắn không chỉ có cơ hội tu chân mà còn có cơ hội gặp được những vị tướng này. Điều này khiến hắn không thể giấu được sự hưng phấn.


Ps: Mong ae cho mình một like để có thêm động lực. Cảm ơn tất cả mọi người.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: 
Death is like the wind – Always by my side.

*Rầm Rầm Rầm*


Hàng loạt âm thanh đinh tai nhức óc vang lên ngay lập tức kéo Trịnh Anh Tuấn trở về thực tại, hắn cùng Yasuo đồng thời cùng nhau hướng ánh mắt về phía một đỉnh núi nơi đang phát ra những âm thanh  của một thứ gì đó đang bị phá hủy.


Một lúc sau những âm thanh này cuối cùng cũng dừng lại, nhưng mọi thứ chưa yên lặng được bao lâu thì đã có hàng chục thân ảnh lao xuống từ ngọn núi. Chỉ nháy mắt một cái đã có mười người đứng trước mắt Trịnh Anh Tuấn và Yasuo một người đi đầu tiên lên tiếng:


– Yasuo thì ra là ngươi trốn ở đây. Theo bọn ta về chịu tội.


Yasuo nhíu mày một cái đáp lại:


– Ta đã nói rồi, ta không phải là người giết trưởng lão.


– Ngụy biện. Ai cũng biết trưởng lão chết dưới kiếm của tu sĩ hệ phong, mà ngươi chính là tu sĩ hệ phong bên cạnh trưởng lão, không phải ngươi giết trưởng lão thì còn ai vào đây?


Yasuo biết rằng có giải thích bao nhiêu lần thì cũng chẳng tin, một tay hắn rút cây sáo trúc bên hông ra.


Yasuo lướt về phía những tu sĩ áo đen trước mặt, cây sáo trúc trong tay vung lên kèm theo từng luồng gió đánh về hướng những tu sĩ áo đen, như đã có sự chuẩn bị mười người bọn họ đồng loạt hướng về phía Yasuo chống đỡ, ngay lập tức Yasuo bay ngược về phía sau, một pha này của Yasuo chính là một chọi mười, vừa lùi lại Yasuo ngay lập tức hô lên:


– Bão Kiếm.


Cây sáo trúc trong tay Yasuo vung lên một cơn lốc xoáy mang theo sức mạnh kinh khủng, bên trong lốc xoáy còn mang theo từng luồng kiếm khí khiến những tu sĩ áo đen hoảng loạn đưa tay tạo ra những lớp khiên linh lực chống đỡ, mặc dù người đông thế mạnh nhưng một chưởng này của Yasuo mang theo kình phong đáng sợ khiến một nửa trong số bọn họ phun ra một ngụm máu mất đi sức chiến đấu. Những người tu sĩ áo đen còn lại thấy Yasuo chỉ một chiêu đã khiến năm người mất đi sức chiến đấu thì ngay lập tức bọn họ đánh ra hàng loạt chưởng phong về phía Yasuo.


"Tường Gió"


Cây sáo trúc trong tay Yasuo lại một lần nữa vung lên lần này không phải là một cơn lốc xoáy kiếm khí nữa mà là một lớp tường được tạo từ gió. Tuy nhiên lớp tường gió không chịu được một chưởng được năm người đồng loạt hợp sức đánh ra, chỉ một lúc tường gió đã vỡ tan, dư lực lập tức rơi lên ngươi Yasuo khiến khóe miệng hắn chảy ra một dòng chất lỏng màu đỏ.


Một người trong số những tu sĩ áo đen lên tiếng:


– Yasuo khoanh tay chịu trói đi, cùng chúng ta trở về học viện nhận sự trừng phạt, nếu không hôm nay ngươi sẽ phải chết ở đây.


Yasuo cười lạnh trả lời:


– Tại sao ta phải chịu tội? Chết thì có gì đáng sợ? Hừ! Ai rồi cũng sẽ phải chết, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.


Những tu sĩ áo đen nghe đến đây như đã hết sự kiên nhẫn, bọn họ ngay lập tức lao về phía Yasuo.


– Khoan đã!


Lúc này một người đã chặn trước mặt Yasuo lên tiếng. Người này không ai khác chính là Trịnh Anh Tuấn. Chỉ cần nhìn qua ai cũng có thể thấy đây là một người hết sức bình thường.


Một người áo đen khác lên tiếng:


– Người là đồng bọn của Yasuo? Nếu không muốn chết thì cút sang một bên.


Trịnh Anh Tuấn chỉ vào những tên áo đen nói


– Không biết các ngươi điếc thật hay giả điếc chẳng phải Yasuo đã nói không phải ông ta giết trưởng lão sao.


Trịnh Anh Tuấn chính là một người hiểu rõ nội tình của sự kiện này quả. Hắn cũng cảm thấy Yasuo quả là một người đáng thương, hắn cũng từng bị người thân quay lưng nên có thể hiểu được cảm giác của Yasuo là như thế nào.


Đối với lời nói của Trịnh Anh Tuấn những tu sĩ áo đen coi như gió thổi ngang tai. Bọn họ lao về phía Yasuo tung ra toàn lực muốn nhanh chóng tiêu diệt Yasuo.


Đúng lúc này một luồng ánh sáng từ trên cao chiếu xuống bao trùm lấy Trịnh Anh Tuấn và Yasuo, giọng nói của Yasuo vang lên trong đầu Trịnh Anh Tuấn " thả lỏng cơ thể ta mang ngươi đi khỏi đây" Trịnh Anh Tuấn cảm thấy cơ thể của mình giống như đang bị kéo đi, hình ảnh xung quanh đang từ từ trở nên mờ ảo, Trịnh Anh Tuấn thấy những tu sĩ áo đen đã lao đến sau lưng Yasuo ánh người nào cũng mang theo một tia sát khí, Trịnh Anh Tuấn thấy chắc hẳn sẽ không kịp đi trước khi Yasuo dính chưởng hắn ngay lập tức chạy đến đưa lưng ra đỡ một quyền thay Yasuo , Trịnh Anh Tuấn cảm thấy xương cốt như muốn vỡ vụn, toàn thân hắn như muốn nứt toác ra.


Thì ra trong lúc Trịnh Anh Tuấn nói chuyện với những tu sĩ áo đen thì Yasuo đã âm thầm sử dụng một cái truyền tống phù có tên "Dịch Chuyển". Tuy nhiên để khởi động truyền tống phù cần khoảng 4 giây để khởi động, mà đối với tu sĩ thì một giây cũng đủ để họ lấy đi tính mạng của một người.


Hai người bọn họ đã dịch chuyển đến một nơi cách đó ngàn dặm, tuy nhiên đối với những tu sĩ này ngàn dặm không phải là một khoảng cách đáng kể. Yasuo ngay lập tức cầm dây lưng Trịnh Anh Tuấn nhấc lên phóng về một hướng với tốc độ cực hạn. Nửa ngày sau Yasuo mới dừng lại tại một động phủ kín đáo trong một khu rừng, hai người bọn họ lúc này có thể nói là tạm an toàn.


Đặt Trịnh Anh Tuấn xuống lúc này Yasuo mới có cơ hội kiểm tra cơ thể của Trịnh Anh Tuấn. Một lúc sau Yasuo nhíu mày nói thầm:


– Kinh mạch toàn thân đứt hết, ra tay thực sự ngoan độc. Dựa vào cách chiến đấu chắc chắn không phải người của học viện, chỉ là muốn mượn cớ để giết ta, vậy mà lại ra tay ngoan độc với một người lạ.


Thở dài một cái Yasuo tiếp tục nói:


– Ta và ngươi đôi người xa lạ, tự phương trời chẳng hẹn quen nhau. Lần đầu gặp mặt mà ngươi lại có can đảm thay ta đỡ một quyền không quan tâm sống chết của bản thân.


Dứt lời Yasuo xòe tay phải ra nháy mắt một cái trên tay hắn đã xuất hiện một vật nhìn như viên bi màu đen. Chắc hẳn đây là một viên đan dược gì đó ở tu chân giới. Yasuo ngay lập tức đặt viên đan dược vào trong miệng Trịnh Anh Tuấn, rót thêm một chút nước để viên đan dược dễ dàng đi vào trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn.


Làm xong tất cả mọi việc Yasuo ngồi xuống sau lưng Trịnh Anh Tuấn hay tay đặt sau lưng. Trịnh Anh Tuấn mơ hồ cảm thấy cơ thể được truyền vào một dòng nước ấm áp, lúc này cơ thể hắn như đang có hàng ngàn con côn trùng cùng lúc cắn xé mới từ từ dịu lại, hai hàng lông mày Trịnh Anh Tuấn nhẹ nhàng dãn ra.


Nửa ngày sau Trịnh Anh Tuấn mới từ từ mở mắt, trước mặt hắn là Yasuo đang ngồi xếp bằng chậm rãi khôi phục linh lực, khuôn mặt Yasuo vẫn còn một chút nhợt nhạt chưa khôi phục.


Dường như cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn mình, đôi mắt Yasuo vẫn nhắm chặt nhưng lại mở miệng hỏi:


– Ngươi tỉnh rồi à?


Trịnh Anh Tuấn không trả lời mà hỏi lại Yasuo với một giọng điệu thập phần yếu ớt:


– Chúng ta thoát khỏi bọn chúng chưa?


Yasuo thở ra một ngụm trọc khí mở mắt nhìn Trịnh Anh Tuấn một hồi rồi mới chậm rãi trả lời:


– Có lẽ bọn chúng vẫn ở gần đây, nhưng thương thế của ngươi quá nặng nên ta tìm tạm một chỗ giúp ngươi trị thương.


Hai người cứ thế theo đuổi một suy nghĩ riêng. Sau một hồi trầm ngâm suy nghĩ Yasuo lên tiếng phá vỡ sự im lặng:


– Ta cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao cổng triệu hồi lại mang đến một người không có linh căn, đến nơi này.


Trịnh Anh Tuấn nhìn Yasuo với một ánh mắt ngờ vực chờ Yasuo lên tiếng giải thích


Không để cho Trịnh Anh Tuấn đợi lâu, Yasuo ngay lập tức nói tiếp:


– Ta đã xem qua tình hình cơ thể của ngươi, không có linh căn, bây giờ lại đứt hết kinh mạch. Không biết cuộc sống của ngươi sau này sẽ ra sao ở cái thế giới hơn thua nhau bởi nắm đấm này.


– Vậy là ta không thể tu luyện sao?


Trịnh Anh Tuấn ảm đạm hỏi.


Yasuo cũng chỉ biết ngao ngán thở dài, thường thì những người triệu hồi đều có thể tu luyện, không trở thành cường giả thì cũng đạt được cảnh giới nhất định. Nhưng không hiểu sao lần này cổng triệu hồi lại mang đến một người không có linh căn vốn dĩ đã không thể tu luyện, giờ đây lại còn đứt hết kinh mạch, nếu có thể sống thêm được 10 năm nữa đã là một kỳ tích rồi.


Sau một hồi trầm ngâm suy nghĩ đột nhiên Yasuo thốt lên:


– Đúng rồi, ta từng biết đến một loại thảo dược có tên Trùng Kinh Thảo có thể cải tạo lại kinh mạch, tuy nhiên cho dù cải tạo lại kinh mạch thì ngươi vẫn khó có thể tu luyện vì ngươi không có linh căn.


Như tìm được cọng rơm cứu mạng, Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức đáp lại:


– Chỉ cần có một cơ hội ta cũng sẽ nắm lấy, nếu ta đã được chọn thì ắt phải có lý do. Ta sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào cho dù có mất mạng thì ta cũng sẽ thử. Nếu không thành công thì chỉ có thể chấp nhận số phận.


Nhìn vào ánh mắt đầy quyết tâm của Trịnh Anh Tuấn thì Yasuo cũng phải âm thầm tán thưởng. Đến một người có thể nói là đã trở thành phế vật mà còn giữ được sự quyết tâm như vậy thì một người chả còn gì để mất như Yasuo việc gì phải chùn bước. Cổng triệu hồi đã khiến cho hai người gặp nhau thì có thể nói đây chính là duyên phận, huống hồ Trịnh Anh Tuấn còn giúp Yasuo câu giờ và thay hắn đỡ một đòn nên hai người bọn họ mới thành công chạy thoát.


Yasuo quyết định đêm nay sẽ đi cướp gốc Trùng Kinh Thảo về giúp Trịnh Anh Tuấn cải tạo lại kinh mạch, còn việc có thể tu luyện hay không thì có thể tìm cách khác, xe đến núi ắt có đường đi.


Chuyến này đi cướp Trùng Kinh Thảo có thể nói là tràn đầy khó khăn. Trùng Kinh Thao chính là một loại thảo dược cực kỳ quý hiếm, vốn dĩ gốc Trùng Kinh Thảo này được trồng ở sau tu viện của Trưởng Lão học viện nơi mà Yasuo từng theo học.


Tuy nhiên trong cuộc xâm lăng của binh đoàn Noxus, Yasuo được giao nhiệm vụ bảo về trưởng lão nhưng vì quá tự tin vào bản thân mà hắn đã rời vị trí, đến khi quay lại thì trưởng lão chỉ còn lại cái khác không hồn. Bất ngờ hơn hết là những học viên khác một mực cho rằng Yasuo chính là người đã giết trưởng lão, chính vì vậy hắn bị tất cả mọi người quay lưng, rồi đến một ngày Yasuo phải đối mặt với một người mà hắn không muốn gặp nhất, một kẻ địch chảy chung dòng máu với hắn, đó là người anh trai của Yasuo.


Trong trận chiến đó Yasuo đã phải tự tay giết người anh trai ruột của mình, từ thời điểm đó Yasuo trở thành người cô độc nhất thế gian, tất cả mọi người trên thế gian đều xa lánh và muốn giết hắn, cho đến khi gặp được Trịnh Anh Tuấn là người đầu tiên sau rất nhiều năm đứng về phía hắn, nói tốt cho hắn, chịu đòn thay hắn. Chính điều này đã làm Yasuo cảm nhận được một chút ngọn lửa tình thân cháy lên sau bao hàng trăm năm bị dập tắt.


Vậy nên Yasuo quyết định đêm nay sẽ đột nhập vào học viện để cướp lấy gốc Trùng Kinh Thảo giúp Trịnh Anh Tuấn tái tạo kinh mạch, mặc dù hắn biết chuyến đi này rất có thể cửu tử nhất sinh. Dù sao thì với Yasuo : "Death is like the wind – Always by my side" "Cái chết như một cơn gió – Luôn luôn bên cạnh ta" đối với Yasuo chết không phải là điều đáng sợ nhất, sự đáng sợ nhất chính là cô đơn.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: 
Cướp Trùng Kinh Thảo

Trong lúc Trịnh Anh Tuấn còn đang mải mê suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra thì Yasuo bước vào trong động phủ, trên tay cầm theo một con lợn rừng khá lớn, với con lợn rừng này thì một mình Trịnh Anh Tuấn đủ ăn trong vòng một tuần rồi.


Để con lợn rừng xuống Yasuo nói với Trịnh Anh Tuấn: 


– Đêm nay ta sẽ đi lấy Trùng Kinh Thảo về giúp ngươi cải tạo kinh mạch.


Trịnh Anh Tuấn nhìn Yasuo ánh mắt tràn ngập sự cảm kích nói:


– Cám ơn ngươi Yasuo! Từ sau khi cha mẹ ta mất thì ngươi là người đầu tiên đối xử với ta tốt như vậy!


Yasuo nhìn Trịnh Anh Tuấn bất ngờ, bây giờ hắn mới biết cha mẹ Trịnh Anh Tuấn đã không còn, bất quá hoàn cảnh hai người bọn họ không khác nhau là mấy, hai người bọn họ đều là người cô độc trên thế gian. 


Nghĩ đến đây Yasuo liền đáp lại:


– Ta cũng giống như ngươi thôi, người thân của ta đều đã chết. Ngươi ở lại tự chăm sóc bản thân, đừng chết trước khi ta quay trở lại.


Dứt lời Yasuo bước ra khỏi động phủ. Trịnh Anh Tuấn nhìn theo bóng lưng Yasuo âm thầm ghi nhớ mối ân tình này, Yasuo đã từng cứu mạng hắn, bây giờ còn vì hắn mà đi lấy thảo dược về giúp hắn trị thương. Hiện tại Trịnh Anh Tuấn chưa có năng lực báo đáp, hắn chỉ có thể âm thầm cảm kích trong lòng chờ sau này báo đáp nhất định sẽ báo đáp.


Thân ảnh Yasuo lướt đi trong đêm với tốc độ chóng mặt, mất khoảng hai canh giờ Yasuo đã đứng học viện nơi trước đây hắn từng theo học. Yasuo thất thần nhớ lại thời gian trưởng lão học viện dạy hắn tu luyện, dạy hắn sử dụng kiếm pháp, giờ đây cảnh còn nhưng người đã mất.


Hít sâu một hơi lấy lại sự bình tĩnh, Yasuo quan sát một hồi không thấy có gì khác thường thì nhẹ nhàng tiến vào học viện, chỉ một thoáng sau hắn đã đứng trong khu vườn thảo dược của trưởng lão, dắt cây sáo trúc vào đai lưng, Yasuo lập tức cất bước về góc phía đông của khu vườn, nơi này có một gốc thảo dược màu vàng tỏa ra nhưng hương thơm đặc biệt, tuy rằng nó chỉ cao cỡ một gang tay nhưng nó chiếm hết đất đai trong vòng hai trượng, đủ để thấy gốc thảo dược này quan trọng đến như thế nào.


Nháy mắt một cái Yasuo đã đến bên Trùng Kinh Thảo. Tay trái hắn đưa lên bắn ra một luồng ánh sáng mờ ảo, ngay sau đó Trùng Kinh Thảo đã nằm gọn trong tay Yasuo. 


Chính vào thời điểm Yasuo đào gốc Trùng Kinh Thảo lên thì xung quanh vườn thảo dược ngay lập tức được bao trùm một lớp kết giới. Yasuo thầm hô lên một tiếng:


– Không ngờ lại có một cái trận pháp ở đây, phải mau chóng rời đi trước khi bị bao vây.


Thu lại gốc Trùng Kinh Thảo, Yasuo rút cây sáo trúc dắt bên hông ra cầm trên tay thay cho kiếm chém mạnh một cái về phía trận pháp giam cầm, một luồng kiếm khí mang theo kình phong rợn người đập vào trận pháp, từng tiếng động *Rầm rầm* vang lên, trận pháp lóe lên một cái chỉ một vài vết nứt nhỏ xuất hiện.


Một chiêu mạnh mẽ của Yasuo vậy mà không thể phá vỡ trận pháp này. Yasuo thầm hô lên:


– Hỏng rồi. 


"Bão Kiếm" 


Một lần nữa Yasuo lại vung cây sáo trúc lên, lần này không chỉ là một luồng kiếm khí nữa mà là một cơn lốc xoáy mang theo rất nhiều luồng kiếm khí, một chiêu này khí thế mạnh mẽ hơn rất nhiều một kiếm trước đó, trận pháp không thể chịu nổi ngay lập tức vỡ tan. Yasuo ngay lập tức vận dụng thân pháp nhanh nhẹn muốn thoát ra khỏi đây, cánh cổng học viện đã xuất hiện ngay trước mắt, chỉ cần vọt qua đó là có thể thoát thân an toàn.


Nhưng đời thì không bao giờ như là mơ, trước mặt Yasuo nhanh chóng xuất hiện rất nhiều người chặn ngay trước cổng, muốn thoát ra chắc chắn không phải là điều dễ dàng.


Những tu sĩ của học viện hô lên:


– Kẻ nào lớn mật ban đêm dám đột nhập học viện mau giơ tay chịu trói.


Yasuo lúc này cũng phải dừng lại đứng trước mặt bọn họ. Từng tiếng rì rào bàn tán vang lên.


– Là Yasuo!


– Đúng là Yasuo rồi.


– Tại sao hắn lại đột nhập vào học viện?


– Hắn có mục đích gì?


Một người áo bào vàng trong số tu sĩ của học viện bước lên nói lớn:


– Yasuo người đột nhập vào học viện có mục đích gì?


Yasuo ngay lập tức trả lời:


– Ta có mục đích gì chưa đến lượt các người phải biết, mau tránh ra đừng bắt ta phải ra tay.


Tu sĩ áo vàng hừ lạnh một cáo đáp trả:


– Yasuo người còn nghĩ mình là ánh sao sáng của học viện sao, hôm nay ta sẽ thanh lý môn hộ, chém cái đầu của tên phản bội của ngươi xuống.


Vừa dứt lời tu sĩ áo vàng rút kiếm ra hướng về phía Yasuo đâm tới, Yasuo vung cây sáo trúc lên, một luồng kiếm khí gạt thanh kiếm của tu sĩ áo vàng lệch ra khỏi quỹ đạo, ngay sau đó Yasuo đã lướt đến bên cạnh tu sĩ áo vàng này, cây sáo trúc đâm vào mũi kiếm. Mặc dù chỉ là một cây sáo trúc nhưng khi đâm vào thanh kiếm của tu sĩ áo vàng lại không hề để lại một vết xước nào. Một luồng kình phong xuất phát từ nơi tiếp xúc của thanh kiếm và cây sáo trúc mạnh mẽ phát ra đẩy Yasuo lùi lại hai bước, trong khi đó tu sĩ áo vàng lùi lại hơn chục bước mới có thể ổn định cơ thể.


Một đứa trẻ con nhìn vào cũng có thể thấy bên nào đang chiếm thế thượng phong. Tu sĩ áo vàng biết tình hình không ổn ngay lập tức hô lên:


– Tất cả cùng lên bắt tên phản đồ này lại. Lấy đầu hắn xuống để trả lại công đạo cho trưởng lão.


– LÊNNN


Đồng loạt tất cả tu sĩ của học viện cùng nhau vây quanh Yasuo, hắn chỉ hơi nhíu mày một cái rồi cầm chặt cây sáo trúc trong tay.


"Quét Kiếm"


Yasuo lập tức thi triển thân pháp lướt đến bên cạnh những tu sĩ của học viện, mỗi lần lướt đến bên một người hắn lại vung cây sáo trúc trong tay va vào người những tu sĩ này. Cứ mỗi một lần như thế lại có một tu sĩ ngã xuống, nhưng tuyệt nhiên không một người nào trong số họ mất mạng, chỉ là không thể tiếp tục chiến đấu.


Sau hơn chục nhịp thở đã có mười lăm người ngã xuống, liên tục thi triển thân pháp cũng khiến Yasuo cảm thấy tiêu hao một lượng lớn sức lực.


Hắn lùi ra xa để lấy lại bình tĩnh, nhưng những tu sĩ này lại không để Yasuo có cơ hội hồi sức, Yasuo cứ lùi lại bước nào là họ lại theo sát Yasuo bước đó những vẫn không thể theo kịp Yasuo, 6 người tu sĩ vẫn có thể tiếp tục chiến đấu cầm chặt thanh kiếm trong tay đưa lên chém vào khoảng không trước mặt, 6 luồng kiếm khí bay về phía Yasuo với tốc độ rất cao.


"Tường Gió"


Yasuo quét ngang cây sáo trúc trước mặt, một lớp tường gió được hình thành ngay phía trước Yasuo, tuy nhiên lực đạo của sáu luồng kiếm khí cùng lúc khiến cho lớp tường gió không thể chịu được lâu lập tức vỡ tan, Yasuo chém mạnh cây sáo trúc trong tay vào những luồng kiếm khí này. 


Đáng tiếc sức một người sao đánh lại sáu người, một luồng kiếm khí chưa kịp bị Yasuo đánh tan đã đâm vào ngực hắn để lại một lỗ máu. 


Yasuo nghiến chặt răng, nếu nghe kỹ thì có thể nghe thấy tiếng âm thanh ken két phát ra từ trong miệng của Yasuo, nhưng những âm thanh này không có một ai để ý đến. Khuôn mặt hắn tràn ngập sự tức giận


Yasuo đưa cây sáo trúc lên chỉ về phía sáu người đối diện miệng thầm hô


" Bão Kiếm Cường Hóa – Bão Thép"


Vừa dứt lời một cơn lốc xoáy khổng lồ mang theo hàng trăm luồng kiếm khí lao về hướng sáu người tu sĩ còn đang kinh ngạc phía trước, ngay lập tức bọn họ lấy lại sự tỉnh táo đưa kiếm lên tạo ra một lớp linh lực bảo vệ bản thân. Cơn bão kiếm vừa chạm vào lớp bảo vệ của bọn họ đã ngay lập tức làm vỡ nát những lớp khiên linh lực, cả sáu người đều bị hất văng ra đằng sau một cách hung hăng, không để cho bọn họ lấy lại tinh thần Yasuo ngay lập tức thi triển thân pháp " Quét Kiếm" tiếp cận bọn họ đồng thời miệng hắn hô lên một cách lạnh lùng.


"Trăn Trối"


Ngay sau đó Yasuo chém ra ba luồng kiếm khí khổng lồ, sáu thâm ảnh còn chưa kịp tiếp đất đã hộc máu ngày trên không trực tiếp rơi vào hôn mê.


May mắn cho bọn họ trong tay Yasuo là một cây sáo, nếu trong tay Yasuo là một thanh kiếm, có thể chắc chắn rằng bây giờ cơ thể bọn họ đã bị chém thành hàng chục mảnh rồi.


Yasuo khụy xuống cây sáo trúc chống mạnh xuống mặt đất đỡ lấy thân thể của hắn, miệng hắn hộc ra một ngụm máu tươi, trên ngực hắn vết thương vẫn còn hở miệng, đã vậy hắn còn cử động mạnh khiến vết thương trên ngực càng lớn hơn, đưa tay lên điểm vào vết thương một cái để cầm máu, Yasuo đứng dậy hướng về phía cổng học viện rời đi.


Lúc này những tia nắng mặt trời đầu tiên đã bắt đầu chiếu xuống, bình minh trên vùng đất Ionia quả nhiên rất đẹp, khác xa so với nơi khác. Những tia nắng ấm ấp đầu tiên bắt đầu chiếu lên khuôn mặt nhợt nhạt của Yasuo. 


Ngay khi chỉ còn cách động phủ khoảng 20 dặm, bên tai Yasuo vang lên một tiếng cười lớn cùng với một giọng nói tràn ngập sự ngạo nghễ.


– Hahaha, sư huynh à, lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau. Đệ rất nhớ huynh.


Yasuo nhíu chặt mày một cái, quay lại nhìn phía đằng sau, đập vào mắt hắn là khuôn mặt tưởng như sắp tan biến khỏi trí nhớ của hắn.


Đúng vậy đây là người sư đệ của hắn. Năm đó trưởng lão học viện nhận ba người đệ tử bao gồm: Yone người anh ruột đã chết dưới chính đôi tay của Yasuo để lại trong lòng hắn sự ân hận tột cùng, người thứ hai chính là Yasuo, và người cuối cùng chính là Vương Hạch Sách, người sư đệ đang đứng trước mắt hắn ngay lúc này.


Năm xưa lúc Yasuo phát hiện ra sư phụ đã chết, chính Vương Hạch Sách là một trong những người một mực cho rằng Yasuo là người giết trưởng lão học viện, cho đến khi Yasuo đánh bại anh trai mình mới biết rằng, trưởng lão bị giết bởi một kiếm sĩ hệ phong, mà cả học viện chỉ có một mình Yasuo là mang linh căn phong hệ. Chính vậy lúc vụ án còn chưa điều tra rõ ràng Vương Hạch Sách đã một mực cho rằng Yasuo chính là người đã ám sát trưởng lão. Khiến Yasuo bị tất cả bạn bè quay lưng, khiến chính tay Yasuo phải ra tay giết người thân duy nhất của mình.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: 
Yasuo chết!

Vương Hạch Sách liếc mắt khinh thường nhìn Yasuo nói:


– Sư huynh thân mến của ta bao nhiêu năm xa cách bây giờ gặp lại sao trông huynh lại thảm bại thế! Nói cho đệ biết bọn chúng là ai đệ sẽ thay huynh dạt cho chúng một bài học.


Yasuo khinh thường hừ lạnh một cái:


– Nếu ngươi đến đây để tỏ ra thương hại ta thì người có thể cút được rồi.


– Haha sư huynh à đệ thực sự rất nhớ huynh mà.


Lần này Yasuo không thèm liếc Vương Hạch Sách lấy một cái trực tiếp quay người đi.


Vương Hạch Sách gọi với theo Yasuo:


– Sư huynh à, ngươi nửa đêm đột nhập vào học viện, không phả nên cho ta một lời công đạo sao? Dù sao thì bây giờ ta cũng là một trong những trưởng lão cao cấp trong học viện.


Yasuo dừng bước nhưng không quay lại mà trực tiếp nói:


– Ta còn chưa tuyên bố thoát ly học viện. Ngươi lại vu oan cho ta đột nhập không phải cũng nên cho ta một lời công đạo sao? 


Vương Hạch Sách bật ra tiếng cười lớn, một lúc sau mới nói:


– Thế này đi. Bây giờ sư huynh giao lại cho ta Trăn Trối Kiếm ta có thể đảm bảo với huynh sau này sẽ không có bất kỳ phiền phức nào tìm đến huynh nữa.


Yasuo hừ lạnh một cái:


– Cuối cùng ngươi cũng chịu lòi cái đuôi chuột ra rồi. Rất tiếc ta phải nói với người rằng, Trăn Trối Kiếm đã bị ta phá hủy rồi.


Vương Hạch Sách nhíu mày.


– Sư huynh à. Ngươi đừng có rượu mời không uống lại uống rượu phạt. Sự kiên nhẫn của ta có hạn, tốt nhất huynh nên giao Trăn Trối Kiếm ra nếu không đến lúc huynh xuống suối vàng rồi ân hận cũng không kịp.


– Ta đã nói rồi Trăn Trối Kiếm đã bị ta phá hủy, cho dù có còn thì ngươi cũng không xứng đáng sở hữu nó.


Vương Hạch Sách hừ lên một tiếng rồi ngay lập tức lao lên tung một quyền về phía Yasuo, cây sáo trúc trong tay ngay lập tức đưa lên ngăn cản. Trải qua một trận chiến khó khăn, Yasuo giờ phút này chính là đèn đã cạn dầu, đã vậy hắn còn bị thương trong cuộc chiến chưa kịp điều tức khôi phục thương thế, bây giờ lại phải tiếp tục đánh với một kẻ có tu vi không thua kém mình lúc thời kỳ toàn thịnh. Nếu ở thời kỳ toàn thịnh Yasuo có thể chắc chắn đánh bại Vương Hạch Sách trong vòng 300 chiêu, nhưng tại thòi điểm này chỉ tiếp đón một chiêu thôi Yasuo đã bay ngược về sau, trong miệng lại phun ra thêm một ngụm máu nữa.


Trịnh Anh Tuấn đang nằm lim dim trong động phủ, cơn đau hành hạ suốt đêm khiến hắn không thể nào chợp mắt.


Bỗng hắn vểnh tai lên nghe hai người đang nói chuyện bên ngoài động phủ, thông qua cuộc trò chuyện Trịnh Anh Tuấn hiểu được phần nào, Yasuo đã quay trở về sau khi đi giúp hắn lấy thảo dược trị thương. Tuy nhiên một người xưng là sư đệ của Yasuo đã cản hắn lại. 


Trịnh Anh Tuấn là một người hiểu khá rõ về cốt truyện của những vị tướng trong Liên Minh Huyền Thoại, nhưng hắn cũng chưa từng nghe qua Yasuo có một người sư đệ, có lẽ ở thế giới này không hoàn toàn giống so với những gì mà Trịnh Anh Tuấn biết.


Nghe thấy tiếng hai người bên ngoài bắt đầu động thủ đánh nhau, Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức bước ra khỏi động phủ, vừa ra khỏi động phủ thì Trịnh Anh Tuấn đã thấy cảnh Yasuo phun ra một ngụm máu, có vẻ như ông ta đã trọng thương.


Trịnh Anh Tuấn muốn tiến lại gần Vương Hạch Sách quay sang nhìn chằm chằm vào hắn, áp bức cường giả phủ lên cơ thể Trịnh Anh Tuấn, hắn cảm giác như cơ thể mình đang vác hàng trăm cân ở trên lưng, hai chân Trịnh Anh Tuấn trùng xuống nhưng vẫn gắng gượng không quỳ xuống. 


Nhận ra được kẻ trước mắt này chỉ là một người hoàn toàn bình thường, thậm chí trong mắt Vương Hạch Sách thì Trịnh Anh Tuấn như một tên phế vật. Vương Hạch Sách thu lại áp lực đang phủ lên người Trịnh Anh Tuấn rồi cười lớn một cái


– Haha con chuột nhắt phương nào mau cút ra khỏi đây, nếu không ta sẽ biến ngươi từ một tên phế vật thành một tên phế nhân.


Nhân lúc Vương Hạch Sách mất tập trung, Yasuo nắm bắt lấy thời cơ "Quét kiếm" vũ kỹ thân pháp được thi triển Yasuo lướt nhanh về phía Vương Hạch Sách, trong miệng vang lên vài tiếng lạnh lùng.


"Bão Kiếm: Kiếm Theo Chiều Gió"


Yasuo cầm cây sáo trúc trong tay đâm mạnh vào khoảng không trước mặt, một đạo kiếm khí ngay lập tức phóng ra mang theo kình phong rợn người, đạo kiếm khí lướt đi trong không khí mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh "két két" như đang ma sát vào không khí đâm về phía Vương Hạch Sách.


Không hổ là một cường giả Vương Hạch Sách ngay lập tức lấy lại tinh thần, một thanh kiếm sáng bóng đã nằm trong tay, Vương Hạch Sách dùng mũi kiếm đối đầu đấu với luông kiếm khí của Yasuo, một khắc sau Vương Hạch Sách hét lớn một tiếng gia tăng linh lực vào cây kiếm trong tay, luồng kiếm khí của Yasuo tan biến trong thiên địa, Vương Hạch Sách lùi lại một bước ổn định thân hình. Sau đó hắn nhìn lên thì phát hiện thân ảnh người thanh niên xa lạ và Yasuo đã biến mất, Vương Hạch Sách chửi thầm một tiếng:


– M* kiếp, chắc hẳn là chưa đi xa, hôm nay ta sẽ bắt ngươi phải nôn ra Trăn Trối Kiếm.


Dứt lời hắn bay lên bắt đầu tìm kiếm vị trí của Yasuo.


Trước đó, trong lúc Vương Hạch Sách đang ngăn chặn luồng kiếm khí của Yasuo thì hắn đã nhanh chóng thi triển "Quét Kiếm" đến bên cạnh Trịnh Anh Tuấn nhấc hắn lên rồi bay về phía động phủ.


Vừa vào trong động phủ Yasuo lại tiếp tục phun ra một ngụm máu nữa, một chiêu cuối cùng của hắn đã rút đi toàn bộ linh lực trong cơ thể, cơ thể Yasuo lúc này thập phần suy yếu, vung tay lên một cái một một trận pháp mỏng manh được Yasuo bố trí che chắn trước cửa động phủ.


Lúc này Yasuo lấy trong người ra một cái túi chữ vật đặt vào trong tay Trịnh Anh Tuấn rồi Yasuo mới lên tiếng:


– Ngươi cầm lấy thứ này, bên trong có một cái ngọc giản, người dựa theo ngọc giản đó tìm đến một người, người đó sẽ thay ta giúp đỡ ngươi. Bây giờ ta sẽ mở "Dịch Chuyển" truyện tống trận, cần một khoảng thời gian mới có thể dịch chuyển đi nơi khác.


Trịnh Anh Tuấn bất ngờ nhìn Yasuo lên tiếng:


– Vậy còn ngươi?


– Lúc Dịch chuyển truyền tống trận mở ra tên Vương Hạch Sách đó chắc chắn sẽ phát hiện, nếu cả hai cùng dịch chuyển thì sẽ không kịp, vậy nên ra sẽ ở lại chặn hắn.


– Không được nếu đã đi thì cùng đi, ở thì cùng ở.


Yasuo nhìn vào thẳng mắt Trịnh Anh Tuấn, một lúc sau hắn thở dài một cái âm thầm cảm thán. Hai người bọn họ chỉ mới biết nhau vài ngày mà Trịnh Anh Tuấn đã muốn cùng hắn đồng sinh cộng tử, con người này nếu có thể tu luyện chắc chắn sẽ trở thành một trong những người mạnh mẽ nhất.


– Không được nếu thế thì cả hai sẽ chết, ngươi yên tâm đi ta sẽ không chết đâu.


Trịnh Anh Tuấn lúc này mới cảm thấy an tâm một chút nói:


– Được rồi người nhất định phải sống đấy. Trong lòng ta đã coi ngươi là người thân duy nhất của mình.


Nét mặt Yasuo tràn ngập sự ngạc nhiên, khuôn mặt bao nhiêu năm lạnh lùng cô độc giờ đây có một nụ cười nhẹ nhàng ấm áp. Yasuo ngay lập tức đáp lại.


– Ta cũng vậy!


Ngay sau đó Yasuo vung tay lên cửa động phủ mở ra, tay hắn vẽ lên những đồ án kỳ lạ vào không khí mà Trịnh Anh Tuấn không thể nào hiểu được.


Một luồng ánh sáng rực rỡ từ trên trời chiếu thẳng vào Trịnh Anh Tuấn. Ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn cảm thấy cơ thể đang bị một luồng sức mạnh kỳ bí kéo đi. 


Khoảnh khắc luồng ánh sáng từ trên trời bao trùm lấy Trịnh Anh Tuấn thì Vương Hạch Sách đã ngay lập tức phát hiện, chỉ một giây sau hắn đã xuất hiện trong tầm mắt của Yasuo và Trịnh Anh Tuấn. 


Thấy được hành động của Yasuo hừ lạnh một cái:


– Muốn chạy không dễ vậy đâu. Các ngươi lưu lại cho ta. 


Ngay sau đó Vương Hạch Sách bỏ qua Yasuo lao về phía "Dịch chuyển" truyền tống trận, hắn cho rằng Yasuo đã trao lại Trăn Trối Kiếm cho người thanh niên kia, nên Vương Hạch Sách không chần chừ lao về phía truyền tống trận trước. 


Tay phải hắn đưa lên, có thế thấy rõ tay hắn được bao phủ bởi một luồng quang mang. Hiểu được ý định của Vương Hạch Sách, ngay lập tức Yasuo lướt đến, cây sáo trúc trong tay vung lên cản lại một quyền của Vương Hạch Sách. Tức giận vì bị phá đám, Vương Hạch Sách chuyển mục tiêu từ Trịnh Anh Tuấn về phía Yasuo.


Yasuo bay ngược về phía sau, lồng ngực hắn đã lõm vào hình một nắm đấm, từ trong miệng hắn mạnh mẽ phun ra một ngụm máu, ngày hôm nay Yasuo đã mất rất nhiều huyết rồi. Nhưng Yasuo vẫn cố gắng giữ tỉnh táo để tiếp tục duy trì "Dịch Chuyển" truyền tống trận.


Nhíu mày một cái Vương Hạch Sách đã hiểu ra điều gì đó, cái truyền tống trận này cần có người duy trì mà người duy trì truyền tống trận này chính là Yasuo, lúc này chỉ cần giết Yasuo là truyền tống trận cũng tự ngắt, đúng là một công đôi việc. Vương Hạch Sách cười lớn một cái rồi bắn về phía Yasuo.


Ánh mắt Yasuo hiện lên một sự quyết đoán, hắn đã ra quyết định, đến đây Yasuo nhìn về phía Trịnh Anh Tuấn còn đứng trong truyền tống trận, miệng hắn lẩm bẩm:


– Nhớ bảo trọng, tự chăm sóc mình cho tốt, ta không thể bên cạnh ngươi được nữa rồi!


Mặc dù nhìn vào chỉ thấy Yasuo lẩm bẩm không ra tiếng, nhưng từng câu từng chữ đều rơi vào tai Trịnh Anh Tuấn.


Ngay sau đó cơ thể của Yasuo bành trướng lên, một vụ nổ kinh hoàng kèm theo huyết dịch bắn ra khắp mọi nơi, Vương Hạch Sách đã đến rất gần cơ thể của Yasuo nên hắn ngay lập tức bị trọng thương, một cường giả tự bạo không phải là điều đơn giản, lúc này Yasuo đã trọng thương cực kỳ nghiêm trọng, nếu không vụ nổ tự bạo của Yasuo có thể khiến phạm vi hàng trăm dặm xung quanh bị san bằng.


Một cây sáo trúc còn vương một chút huyết dịch của Yasuo bay vào trong tay Trịnh Anh Tuấn, ngay sau đó "Dịch Chuyển" Truyền tống trận cũng đã đưa Trịnh Anh Tuấn đến một nơi rất xa cuộc chiến vừa rồi. Nơi này là một khu rừng, xung quanh im lặng đến đáng sợ. Bởi vì vụ nổ tự bạo của Yasuo đã khiến truyền tống trận mất cân bằng nên nó không đưa Trịnh Anh Tuấn đến nơi đã định trước. May mắn cho Trịnh Anh Tuấn là lúc này hắn được đưa đến đất liền, nếu đen đủi bị đưa ra biển thì hắn sẽ chết chắc vì không biết bơi.


Trịnh Anh Tuấn quỳ gục xuống nhìn vào cây sáo trúc còn vương một giọt huyết dịch của Yasuo trong tay, một dòng nước mắt đã lăn dài trên má hắn từ lúc nào. Lấy ra một bình ngọc cho giọt huyết dịch của Yasuo vào trong cẩn thận cất đi.


 Trịnh Anh Tuấn ngửa cổ lên trời hét lớn:


– Vương Hạch Sách! Ta Trịnh Anh Tuấn xin thề sẽ có ngày chém cái đầu chó của ngươi xuống.


Sau đó hắn liền ngất đi vì kiệt sức, cơ thể của hắn giờ đây cực kỳ yếu ớt, kinh mạch toàn thần đứt hết, nếu bảo hắn bê một tảng đá 5kg thôi hắn cũng sẽ bê không nổi.


Vào khoảnh khắc mà Yasuo tự bạo, ở một nơi nào đó cực kỳ bí mật không một ai biết đến, xung quanh tràn ngập bóng tối, từ trong bóng tối một đôi mắt mở ra, thời điểm mà ánh mắt này mở ra xung quanh ngay lập tức trở nên rục rịch, lấy thân ảnh này làm chủ bóng tối xung quanh dường như đang bị hút vào. Thân ảnh này mở miệng nói, thanh âm của hắn giống như truyền ra từ địa ngục lạnh lẽo:


– Yasuo, ta cảm nhận được sức mạnh của ngươi vừa tan biến. Ngươi nhất định không được chết, cái đầu của ngươi chính ta sẽ chém nó xuống.


Ngay sau đó hắn nhắm mắt lại, bóng tối xung quanh trở lại trạng thái bình thường.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: 
Thụ Thần Thân Thiện.

Trong khu rừng nơi Trịnh Anh Tuấn ngất đi, một con Hắc Lôi Báo tam giai tiến lại gần nới Trịnh Anh Tuấn đang hôn mê, nó đi xung quanh ngửi cơ thể Trịnh Anh Tuấn một chút, phát hiện người này vẫn còn sống đang chuẩn bị mở miệng ra đem cái đầu Trịnh Anh Tuấn nuốt gọn thì đột nhiên.


*Uỳnh*


Một con người đá xuất hiện bên cạnh Hắc Lôi Báo, cái chân to lớn của người đá vung lên đá Hắc Lôi Báo văng ra xa. Cơ thể con Hắc Lôi Báo va vào một gốc cây to lớn, nó nhìn về phía con người đá một cái rồi cong đuôi chạy mất.


Sau khi con Hắc Lôi Báo tam giai chạy đi thì một thân ảnh cao hơn hai mét từ trong khoảng không đột nhiên hiện ra, người đá tiến lại gần ngoan ngoãn đứng sau lưng thân ảnh này.


Người từ trong hư vô xuất hiện này có thân hình mảnh khảnh, đôi chân của ông ta trông không giống được làm từ xương cốt da thịt mà giống như là cây cối. Ông ta đưa mắt xuống nhìn Trịnh Anh Tuấn một cái hơi nhíu mày rồi nói:


– Daisy mang hắn ta về, hắn bị thương không nhẹ đâu.


Dứt lời ông ta biến mất vào hư vô như chưa từng xuất hiện.


Trịnh Anh Tuấn tỉnh từ từ mở mắt, hắn đang ở trong một ngôi nhà gỗ rất gọn gàng sạch sẽ. Từ bên ngoài truyền vào trong tia Trịnh Anh Tuấn từng tiếng "Uỳnh Uỳnh Uỳnh". Hắn đứng dậy tò mò bước ra ngoài tìm nguồn gốc của những âm thanh này.


Bước ra ngoài đập vào mắt hắn là một con người đá khổng lồ đang chạy nhảy, con người đá to lớn như thế, nhìn vào cũng khiến người ta cảm thấy một chút sự uy nghiêm, ấy vậy mà giờ phút này nó đang chạy nhảy khắp nơi để…….bắt bướm!


Gần đó một người đàn ông cao đang ngồi uống nước, nhìn người đá vui đùa, khuôn mặt ông ta toát lên sự hiền từ, ánh mắt mang theo một chút vui vẻ. Ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn nhận ra người đàn ông này chính là Thụ Thần Thân Thiện – Ivern.


Ivern quay đầu lại nhìn Trịnh Anh Tuấn một cái rồi chỉ tay vào cái ghế gỗ trước mặt. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức bước đến ngồi xuống, một luồng quang mang lóe lên, ngay lập tức trước mắt Trịnh Anh Tuấn đã xuất hiện một cái chén, bình trà trên bàn đọng một cái rồi nhẹ nhàng bay đến đổ trà vào cái chén trước mặt Trịnh Anh Tuấn, mùi trà thơm ngát bốc lên. Ở Trái Đất Trịnh Anh Tuấn chưa từng ngửi thấy loại trà nào thơm như vậy, ngửi qua cũng biết đây hẳn phải là loại trà rất đặc biệt. 


Trịnh Anh Tuấn không biết rằng loại trà này có mặt khắp Ionia, tùy ý vào trong rừng cũng vơ được rất nhiều, đây chỉ là một loại trà có trong tự nhiên của vùng đất đặc biệt Ionia, tuy nhiên Ivern lại rất thích loại trà tưởng như bình thường này.


Chờ cho Trịnh Anh Tuấn uống một ngụm trà Ivern mới bắt đầu nói:


– Ta phát hiện không gian dị động nên đến kiểm tra thì phát hiện ngươi ở đó, suýt thì bị một con Hắc Lôi Báo Tam Giai cắn nát đầu.


Trịnh Anh Tuấn đặt chén nước trà xuống rồi đáp lại:


– Cảm ơn!


– Không có gì. Tiện tay thì giúp ngươi một chút thôi, không cần phải lưu tâm. Nếu ta không nhầm thì người vừa được mang đến đây từ cổng triệu hồi, vừa mới đến mà đã trêu chọc kẻ nào để bị đánh cho đứt hết kinh mạch rồi?


Trịnh Anh Tuấn uống thêm một hớp nước nữa rồi ngẩn người suy nghĩ một lúc sau mới trả lời:


– Không phải ta trêu chọc, mà là bọn chúng muốn giết một người thân của ta.


Ivern chỉ "Ồ" lên một tiếng rồi tiếp tục thưởng thức trà. Một lúc sau Trịnh Anh Tuấn lên tiếng phá vỡ sự im lặng:


– Ngươi có thể giúp ta giải thích một chút về thế giới này không?


Ivern ngay lập tức đồng ý:


– Được thôi. Những người mới đến chưa hiểu rõ cũng là điều bình thường.


Sau đó Ivern bắt đầu giải thích rõ ràng cho Trịnh Anh Tuấn.


Thì ra, đây là thế giới Runeterra, tuy nhiên sau khi trải qua thảm họa kinh khủng, các quốc gia bắt đầu liên kết lại hình thành lên Liên Minh Tu Chân Giới, sau thảm họa đó, cứ mỗi năm mươi năm cổng triệu hồi lại mở ra một lần mang theo những người từ nơi khác đến.


Ở Liên Minh Tu Chân Giới, các tu sĩ hấp thụ linh lực tu luyện thành sáu cảnh giới lần lượt là: 


Nhập Khí, Kết Đan, Hóa Phách, Hóa Thần, Hư Thần, Siêu Phàm. Mỗi cản giới chia ra thành ba cấp Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ.


Các tu sĩ mỗi người đều có một linh căn khác nhau, có người sở hữu hai, thầm chí là nhiều hơn ba loại linh căn. Linh căn được chia thành 10 hệ: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Trong đó có 5 loại linh căn đặc biệt là:Băng, Lôi, Bóng tối, Ánh Sáng, Phong.


Ivern còn cho rằng Siêu Phàm chưa phải là cảnh giới cao nhất, thế giới bao la rộng lớn còn rất nhiều điều chưa khám phá ra.


Nghe đến đây Trịnh Anh Tuấn có thể đoán được Yasuo chính là tu sĩ mang linh căn hệ Phong.


Như nhớ ra điều gì đó Trịnh Anh Tuấn liền hỏi:


– Ông có biết Yasuo không?


Ivern thoáng kinh ngạc trả lời:


– Biết chứ!


– Cảnh giới của Yasuo là gì ông biết không?


Ivern trầm ngâm suy nghĩ một hồi rồi trả lời:


– Hơn 40 năm trước ta gặp hắn, tên nhóc đó là Hóa Phách đại viên mãn, nếu không có gì đặc biệt thì bây giờ hẳn là đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần Sơ Kỳ, ngươi biết tên nhóc Yasuo đó sao?


Biểu cảm Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức trùng xuống, giọng nói tràn ngập nỗi buồn trả lời:


– Ta biết!


Ivern lại hơi bất ngờ về biểu cảm của Trịnh Anh Tuấn nhưng rất nhanh chóng trở lại bình thường hỏi:


– Ồ! Giờ hắn vẫn khỏe chứ?


Như chạm vào nỗi đau, một giọt nước mắt lăn xuống trên má Trịnh Anh Tuấn. Thấy được điều này Ivern cảm thấy hơi khó hiểu nhưng vẫn im lặng chờ Trịnh Anh Tuấn trả lời.


Lau đi giọt nước mắt trên mặt Trịnh Anh Tuấn trả lời:


– Yasuo, đã chết rồi!


Lần này thì Ivern tràn ngập kinh ngạc. Gần 40 năm trước Ivern đã từng gặp Yasuo, lúc đó ông ta đang trên con đường cảm nhận thiên đạo đột phá cảnh giới, Yasuo đã nói chuyện với ông ta rất nhiều, ông cũng hiểu được một phần nỗi khổ trong lòng Yasuo, bị tất cả bạn bè quay lưng, phải tự mình xuống tay giết người anh trai thân thiết nhất. 


Từ lần gặp gỡ đó, Ivern cũng biết được Yasuo đã tìm ra được thủ phạm giết trưởng lão học viện, nhưng Yasuo lại không công khai chuyện này mà giấu đi, để cho tất cả mọi người vẫn nghĩ rằng việc này do chính Yasuo làm. Tuy nhiên ông cũng không tìm hiểu sâu chuyện này, người ta đã muốn giấu mà mình cố tình hỏi thì lại thành kẻ lắm chuyện. Giờ phút này nghe được tin Yasuo đã chết ông cũng cảm thấy một chút tiếc nuối, tiếc cho một thiên tài mang nỗi oan mà không muốn được giải, tiếc cho một thiên tài tuổi trẻ mà đã cô độc, tiếc cho một thiên tài con đường tương lai rộng mở mà giờ phút này đã chôn thân nơi lòng đất lạnh lẽo.


Ivern không biết rằng Yasuo không hề được chôn cất tử tế mà đã nổ banh xác thịt máu khắp nơi, nếu ông ta biết điều này có khi ông ta khóc luôn không chừng.


Đến nghĩ đến đây Ivern liền hỏi:


– Lúc trước ngươi nói người thân của ngươi bị người ta đuổi giết là nói Yasuo sao?


– Đúng vậy!


Ivern thở dài một cái rồi nói:


– Tên nhóc Yasuo này cả đời cô độc trước khi chết còn có một người thân cũng an ủi phần nào cho hắn.


Nghe như vậy Trịnh Anh Tuấn nghĩ thầm  "Yasuo trông già dặn như vậy, mà tên Ivern này gọi ông ta là nhóc, trong khi đó hơn 40 năm trước họ đã từng gặp nhau một lần. Vậy là Ivern hẳn là phải nhiều tuổi lắm rồi. Có vẻ như người tu luyện có thể sống đến hàng ngàn năm là không sai. Không biết Ivern đã đạt đến cảnh giới gì rồi ?" 


Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn liền hỏi: 


– Ông đã đạt cảnh giới gì rồi?


– Một ngày nào đó khi ngươi tu luyện đến một cảnh giới nhất định ngươi sẽ biết. Điều quan trọng bây giờ là kinh mạch của ngươi đã đứt hết, muốn tu luyện gần như là điều không thể.


Suy nghĩ một hồi Ivern nói tiếp tuy nhiên ta biết một loại cây có tên Trùng Kinh Thảo có thể cải tạo kinh mạch. Nhưng cây này cực kỳ quý hiếm, muốn tìm không dễ dàng.


Nghe đến đây Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức cắt ngang:


– Yasuo vì muốn giúp ta lấy gốc cây này mà mất mạng. Hẳn là Yasuo để nó ở trong này.


Nói rồi Trịnh Anh Tuấn cầm túi trữ vật trước đó Yasuo giao cho mình đưa ra trước mặt. Ivern cầm túi trữ vật trong tay nháy mắt một cái một gốc cây toàn thân màu vàng cỡ một gang tay xuất hiện trước mặt hai người.


Thần thức của Ivern đảo qua cây sáo trúc nằm trong túi trữ khuôn mặt ông ta ẩn hiện một chút tiếu ý, mỉm cười lắc đầu một cái Ivern thu thần thức lại rồi trả lại túi trữ vật cho Trịnh Anh Tuấn.


Nhìn gốc Trùng Kinh Thảo đánh giá qua một chút, Ivern cảm thấy hơi bất ngờ. Gốc Trùng Kinh Thảo này vậy mà lại là một gốc Trùng Kinh Thảo hai ngàn năm, không những thế còn được chăm sóc cực kỳ kỹ càng, linh lực ba động trong thân cây rất mạnh mẽ. Gốc Trùng Kinh Thảo này có thể nói là một gốc thảo dược thượng hạng, nếu để lộ ra chắc chắn sẽ có một cuộc chiến đẫm máu tranh để tranh giành.


Gốc Trùng Kinh Thảo quý hiếm là thế mà trong mắt Ivern cũng chủ thoáng hiện lên vẻ bất ngờ, điều này cũng đủ chứng minh cảnh giới và kiến thức của Ivern cao đến mức độ nào. Tuy nhiên những điều này Trịnh Anh Tuấn không hề biết, trong suy nghĩ của hắn lúc này chỉ muốn nhanh chóng có thể tu luyện để một ngày giúp Yasuo trả thù.


– Với giao tình của ta và Yasuo thì ta sẽ tận tình giúp ngươi chữa lành kinh mạch, tuy nhiên thành công hay không vẫn phải dựa vào ngươi. Quá trình cải tạo kinh mạch sẽ cực kỳ thống khổ. Có muốn ta nói trước cho ngươi để ngươi đưa ra sự lựa chọn không.


Trịnh Anh Tuấn như đã quyết tâm trả lời một cách chắc nịch:


– Không cần, thống khổ thế nào ta cũng chịu được.


Nhìn vào sự quyết tâm của Trịnh Anh Tuấn thì Ivern cũng đánh giá tên nhóc này cao hơn một chút.


Uống nốt một chút nước trà còn lại trong chén rồi phất tay một cái, bình nước và bàn trà biến mất sau đó Ivern đứng lên.


Trịnh Anh Tuấn lúc này chủ đứng đến bụng của Ivern, mặc dù đã biết trước Ivern cao nhưng không ngờ ông ta lại cao đến mức kinh khủng như vậy, thân dưới của Ivern giống như những gốc cây cổ thụ chắc chắn. Mặc dù phần chân của Ivern là do cây tạo thành nhưng ông ta đi lại hết sức thoải mái, nếu để ý kĩ còn có thể thấy những bước chân của ông ta dường như đang bay bổng.


Ivern nhìn sang người đá khổng lồ hô lên:


– Daisy theo ta đi tìm một vài loại thảo dược!


Dứt lời Ivern nhìn lại Trịnh Anh Tuấn nói tiếp:


– Ngươi chuẩn bị tinh thần đi, ta đi lấy một vài loại thảo dược phụ trợ, khi trở về sẽ bắt đầu cải tạo lại minh mạch cho ngươi.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: 
Cải tạo cơ thể.

Vài canh giờ sau, trong khi Trịnh Anh Tuấn đang quan sát mọi thứ thì loáng một cái Ivern đã đứng bên cạnh làm cho hắn giật thót mình một cái. Ivern thấy vậy khuôn mặt lộ ra một chút tiếu ý, thu lại nét cười Ivern nói:


– Sẵn sàng chưa, chúng ta bắt đầu.


Trịnh Anh Tuấn ngồi xếp bằng giữa sân, đứng gần đó là người đá khổng lồ Daisy đang ngơ ngác quan sát, Ivern lấy từ trong túi trữ vật ra một vài loại thảo dược đặt xuống bên cạnh, cuối cùng Ivern lấy ra gốc Trùng Kinh Thảo, phất tay một cái gốc Trùng Kinh Thảo bay lơ lửng trước mặt hai người.


Từ trong tay Ivern bắn ra một luồng quang mang, Trùng Kinh Thảo từ một gốc cây với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy dần dần biến thành một đoàn chất lỏng màu vàng. Ivern nhanh chóng hô lên:


– Há miệng.


Ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn mở miệng ra đoàn chất lỏng từ cây Trùng Kinh Thảo tiến vào trong miệng Trịnh Anh Tuấn chui thẳng xuống bụng. Ngay sau đó Ivern lại phất tay thêm một cái nữa những gốc thảo dược còn lại ngay lập tức hóa thành chất lỏng nối nhau chui vào bụng Trịnh Anh Tuấn.


Trịnh Anh Tuấn cảm nhận được một luồng khí lạnh từ trong bụng từ từ lan ra khắp nơi, ngực, tay, chân, chỉ vài phút sau luồng khí lạnh đã bao phủ toàn bộ cơ thể.


– Aaaaaaaa……..


Đột nhiên Trịnh Anh Tuấn hét lớn, tiếng hét của hắn dường như muốn phá tan tầng mây trên cao xuyên thẳng đến bầu trời xanh. Như đã biết trước Ivern hai tay bắt quyết, một lượng linh lực nhỏ tràn vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn muốn giúp hắn giảm bớt đi sự thống khổ, nhưng bấy nhiêu đó chẳng ăn nhằm vào đâu.


Ivern có thể truyền vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn nhiều linh lực hơn, nhưng ông không làm vậy, phải biết rằng cơ thể Trịnh Anh Tuấn cực kỳ yếu đuối nếu truyền vào quá nhiều linh lực thì cơ thể mỏng manh trước mặt Ivern sẽ nổ tan tành.


Dần dần tiếng hét của Trịnh Anh Tuấn nhỏ lại rồi tắt hẳn, hắn đã quen được với trình độ cơn đau này mặc dù cơn đau ngày một tăng lên chứ không hề có dấu hiệu thuyên giảm. Bỗng nhiên một giọng nói lọt vào tai Trịnh Anh Tuấn:


– Chưa xong đâu, những bước tiếp theo sẽ còn thống khổ hơn vạn phần. Nếu không chịu được thì nói với ta. Ta sẽ ngay lập tức dừng lại.


Đó chính là giọng nói của Ivern, ông cảm nhận được Trịnh Anh Tuấn đã làm quen được với cơn đau nên chuẩn bị tiến hành bước tiếp theo trong việc cải tạo kinh mạch.


Ivern đã tính toán kỹ càng, gốc Trùng Kinh Thảo này là một gốc thảo dược hai ngàn năm, một cơ thể của Trịnh Anh Tuấn chỉ dùng cho việc cải tạo kinh mạch sẽ chỉ hấp thụ được một thành dược liệu, chính vì vậy ông đã tính toán đưa phần dược liệu còn lại giúp Trịnh Anh Tuấn cải tạo xương cốt và da thịt. Tuy nhiên, điều quan trọng vẫn là Trịnh Anh Tuấn phải vượt qua được sự thống khổ này, nếu hắn bỏ cuộc giữa chừng chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.


Không nghĩ ngợi nhiều, kinh mạch của Trịnh Anh Tuấn vừa có dấu hiệu phục hồi thì Ivern dùng một chút sức linh lực đưa vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn đánh cho kinh mạch toàn thân hắn một lần nữa vỡ nát.


Đi kèm ngay sau đó chính là tiếng hét thấu trời của Trịnh Anh Tuấn lại vang lên, cứ như vậy trong liên tục ba ngày kinh mạch của Trịnh Anh Tuấn vừa liền Ivern lại đánh gãy. Loại thống khổ này lặp đi lặp lại hàng trăm lần trong vòng ba ngày cũng đã khiến Trịnh Anh Tuấn phần nào quen thuộc, giờ đây tiếng hét của hắn không còn hàng vọng khắp khu rừng nữa mà chỉ quanh quẩn khu vực lân cận.


Tưởng chừng như mọi việc sắp đến hồi kết thì giọng nói của Ivern lại một lần nữa vang lên trong tai Trịnh Anh Tuấn:


– Ta sẽ chuẩn bị cải tạo da thịt cho ngươi, tuy rằng sẽ không đau đớn như cải tạo kinh mạch nhưng cũng không hề dễ chịu.


Trịnh Anh Tuấn chỉ gật đầu nhẹ một cái, còn loại đau đớn nào hơn việc trong vòng ba ngày kinh mạch toàn thân bị chấn nát hàng trăm lần cơ chứ.


Lần này Ivern thu lại linh lực toàn thân, hai nắm tay đưa lên, Ivern liên tục đánh vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn cho đến khi da thịt hắn nứt toác ra mới ngừng lại, một luồng quang mang sáng lên bao bọc lấy cơ thể Trịnh Anh Tuấn, từ từ ds thịt hắn liền lại một cách nhanh chóng.


Một chút cảm giác dễ chịu dâng lên, nhưng chưa được bao lâu Ivern lại một lần nữa vung quyền lên cơ thể hắn. 


Cứ như vậy việc này lặp đi lặp lại suốt bảy ngày ròng rã.


Bình minh vừa lên chiếu một tia nắng ấm áp xuống cơ thể Trịnh Anh Tuấn mang lại một chút cảm giác thoải mái. Đã mười ngày kể từ ngày bắt đầu cải tạo lại thân thể, liên tục suốt mười ngày phải chịu cảm giác thống khổ từ kinh mạch cho đến da thịt. Quần áo trên người Trịnh Anh Tuấn lúc này đã nát bấy vì liên tục bị Ivern đánh vào.


Tia nắng ấm áp chiếu lên toàn bộ cơ thể Trịnh Anh Tuấn thì hắn chậm rãi mở mắt ra, làn da của hắn đã trắng hơn trước rất nhiều, từng lớp da thịt cũng trở lên săn chắc hơn, tuy chưa hoàn hảo nhưng lúc này cơ thể hắn cũng hấp dẫn hơn cái cơ thể gầy trơ xương lúc trước rất nhiều.


Giọng nói của Ivern lại một lần nữa vang lên bên tai Trịnh Anh Tuấn:


– Ngươi vẫn ổn chứ?


Trịnh Anh Tuấn hơi gật đầu một cái, Ivern thấy thế lại bắt đầu truyền âm:


– Vậy ta sẽ bắt đầu bước cuối cùng, bước này chính là một bước cực kỳ đau đớn, nếu ngươi không thể chịu nổi hãy lên tiếng ta sẽ dừng lại.


Khuôn mặt Trịnh Anh Tuấn tràn ngập sự quyết tâm trả lời:


– Làm đi ta có thể chịu được.


Ivern đã đánh giá hơi thấp sự quyết tâm của Trịnh Anh Tuấn, phải biết rằng lúc trước ở trái đất vào khoảng thời gian hắn thi đại học, mặc dù đã đỗ vào trường đại hại nhưng chỉ thiếu 0,5 điểm là đỗ thủ khoa, vậy mà Trịnh Anh Tuấn quyết tâm chờ năm sau thi lại để có thể đỗ thủ khoa. Mặc dù việc này không thể đánh đồng với việc thi đại học, nhưng dù sao cũng nói lên được sự quyết tâm của Trịnh Anh Tuấn. Huống hồ vào thời điểm hắn suýt chết Yasuo đã cứu mạng hắn, thấy hắn bị đứt kinh mạch Yasuo hy sinh cả mạng sống để giúp hắn tìm cách cải tạo kinh mạch. Hai người bọn họ vừa kết nghĩa tình thân thì Yasuo lại tiếp tục chấp nhận hy sinh mạng sống để giúp hắn thoát thân. Ân tình này Trịnh Anh Tuấn quyết tâm phải báo đáp, mối thù của Yasuo hắn quyết tâm phải trả. Chính vì vậy có lên núi đao xuống biển lửa hắn cũng quyết làm.


Ivern như chỉ chờ một lời của Trịnh Anh Tuấn thốt ra đã ngay lập tức đưa tay lên khởi động linh lực rót vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn, bình thường các tu sĩ chỉ rót linh lực vào cơ thể người khác để giúp họ chữa thương, nhưng lúc này đây Ivern lại rót linh lực vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn để tạo ra thương thế. Nếu người ngoài nhìn vào không hiểu rõ sự việc lại nghĩ Ivern đang hại Trịnh Anh Tuấn.


Linh lực của Ivern đi đến đâu xương cốt của Trịnh Anh Tuấn lại vỡ ra đến đó. Từng tiếng hét thống khổ của Trịnh Anh Tuấn lại một lần nữa tràn ngập mọi ngóc ngách trong khu rừng, các loại yêu thú nghe thấy tiếng hét này cũng phải rùng mình mà chạy ra xa không dám tiến lại. Một vài loại yêu thú ngũ giai tiến đến ngay lập tức bị Daisy đuổi đi.


Lần cải tạo xương cốt này thế mà lại lâu hơn trước khá nhiều, dù sao thì xương cốt cần nhiều thời gian hơn để có thể lành lặn như trước, những dòng khí mát lạnh cứ từ từ thấm vào xương cốt Trịnh Anh Tuấn. Mười ba ngày sau xương cốt của Trịnh Anh Tuấn đã lành lặn trở lại, Ivern lại một lần nữa rót linh lực vào đánh vỡ xương cốt Trịnh Anh Tuấn, lần này mật độ xương bị vỡ dày đặc hơn trước đó rất nhiều lần. Giọng của Trịnh Anh Tuấn đã khàn đặc cả đi, tiếng hét không còn lớn được như trước nữa, mồ hôi tuôn ra như một người vừa tắm mưa.


Mười ba ngày nữa trôi qua, lần này Ivern rót linh lực vào trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn nhiều hơn trước rất nhiều, với lượng linh lực như vậy toàn bộ xương cốt trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn gần như bị đánh vỡ nát, Trịnh Anh Tuấn ngửa cổ lên trời cắn chặt hai hàm răng, hắn không còn muốn hét nữa. Ivern thấy tình huống này cũng âm thầm gật đầu, trong mắt ông ý chí của Trịnh Anh Tuấn rất đáng khâm phục, một người có ý chí kinh ngạc như vậy con đường trở thành cường giả chắc chắn rộng thênh thang. Một người có ý chí như vậy gặp được thì tốt hơn hết là nên kết bạn với hắn, còn một khi đã trở thành kẻ thù thì ngươi phải tìm mọi cách để tiêu diệt hắn. Bởi vì nếu không tiêu diệt một kẻ như vậy thì sau này ngươi cứ chờ một ngày này đó hắn tìm ngươi để trả thù. Nói đi cũng phải nói lại, một kẻ như vậy há lại dễ chết thế sao? 


Một kẻ ý chí mạnh mẽ như vậy thì ý chí sinh tồn của hắn chắc chắn phải mạnh mẽ hơn bội phần.


Rốt cuộc sau ba mươi chín ngày, ba lần đánh vỡ xương cốt rồi lại lành, dược liệu từ Trùng Kinh Thảo trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn cuối cùng cũng đã hết, Trịnh Anh Tuấn cũng đã ngất đi vì kiệt sức. Đặt hắn nằm xuống giường Ivern nhìn kỹ thân ảnh Trịnh Anh Tuấn một lần nữa rồi mới bước ra ngoài, một cường giả cảnh giới cao siêu như ông cũng là lần đầu tiên thấy một người có ý chí đáng sợ như vậy. Bảy bảy bốn chín ngày, hàng trăm lần bị đánh đứt kinh mạch, hàng trăm lần bị đánh vỡ da thịt, ba lần bị đánh vỡ toàn bộ xương cốt, vậy mà hắn vẫn cắn răng vượt qua, nếu là những người khác thì chỉ ba ngày chịu đau đớn như vậy thôi cũng sẽ sớm bỏ cuộc. Vậy mà một người có thể nói là người trần mắt thịt lại mạnh mẽ vượt qua. 


Trải qua một cuộc cải tạo gian khổ như vậy có thể nói Trịnh Anh Tuấn đã chính thức cá chép vượt long môn, nhưng hóa rồng hay không thì chưa biết, điều này cứ để thời gian sẽ trả lời. Nhưng với một kẻ có một sức mạnh ý chí như vậy mà không hóa Thần Long cũng phải hóa thành Giao Long.


Trải qua liên tục bốn mươi chín ngày điều động linh lực Ivern cũng cảm thấy hơi có chút mệt mỏi, với cảnh giới của ông thì điều động linh lực liên tục không phải là điều quá tốn sức, nhưng Ivern luôn phải giữ tinh thần cao độ để linh lực rót vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn một lượng vừa phải, linh lực đưa vào trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn không được quá nhiều tránh khiến cơ thể hắn nổ tan xác, mà cũng không được quá ít tránh việc không đủ linh lực giúp hắn giảm bớt đau đớn và tạo ra thương thế.


Tất cả các yếu tố này cộng lại khiến Ivern cảm thấy vừa tiêu hao thần thức lại vừa tiêu hao linh lực. Bây giờ ông cũng phải cảm thấy có chút mệt mỏi, tuy nhiên những điều này là hoàn toàn xứng đáng vì Trịnh Anh Tuấn đã chính thức thành công Cá Chép Vượt Long Môn.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: 
Giải quyết vấn đề nan giải.

Sau một ngày mê man, Trịnh Anh Tuấn từ từ tỉnh lại, điều đầu tiên hắn cảm thấy chính là cơ thể của mình tràn ngập lực lượng, mặc dù hắn chưa bắt đầu tu luyện, nhưng Trùng Kinh Thảo là một gốc thảo dược hơn hai ngàn năm, nó đã hấp thụ không biết bao nhiêu linh lực trong thiên địa, không chỉ có vậy, nó chính là một bảo bối của trưởng lão học viện nơi Yasuo đã từng theo học.


Da thịt của Trịnh Anh Tuấn trắng trẻo hơn trước rất nhiều, từng thớ cơ trở nên săn chắc hơn, giờ đây hắn đã "Anh Tuấn" hơn rất nhiều đúng như tên gọi của hắn.


Bước ra khỏi căn nhà gỗ của Ivern vẫn như lần trước, trong sân người đá Daisy đang tung tăng bắt bướm, Ivern vẫn nhàn nhã ngồi thưởng thức những tách trà nghi ngút khói.


Ngồi xuống trước mặt Ivern, Trịnh Anh Tuấn nhìn Ivern một cách đầy cảm kích rồi nói:


– Cảm ơn!


Chỉ vỏn vẹn hai từ nhưng ánh mắt của hắn cũng đủ để nói lên tất cả sự cảm kích. Ivern cười nhẹ một chút rồi phất tay, một tách nước trà đã xuất hiện trước mặt Trịnh Anh Tuấn.


– Còn một vấn đề nan giải chưa được giải quyết, ngươi chưa cần phải vội vã cảm ơn như vậy.


Trịnh Anh Tuấn hướng ánh mắt ngờ vực nhìn Ivern chừ giải thích.


Nhấp một ngụm nước trà xong Ivern mới bắt đầu nói:


– Mặc dù ngươi đã cải tạo cơ thể thành công, nhưng ngươi quên mất một điều là mình không có linh căn sao?


Trịnh Anh Tuấn lúc này mới nhận ra, trước đó Yasuo cũng đã nói hắn không có linh căn, nhưng hắn không để ý lắm vì chưa hiểu rõ tu sĩ làm như thế nào để có thể tu luyện, bây giờ thông qua sự giải thích của Ivern thì hắn mới hiểu rõ.


Các tu sĩ đều cần có linh căn để tu luyện, đại khái là linh căn sẽ chia ra thành mười hệ khác nhau, có một số tu sĩ sở hữu nhiều linh căn cùng lúc, những người như vậy ai ai cũng đều là thiên tài của các thế lực đó. 


Các tu sĩ phải có linh căn mới có thể hấp thu linh khí chuyển hóa thành linh lực, linh khí khi hấp thu vào cơ thể sẽ tùy vào những loại linh căn khác nhau mà được chuyển hóa thành các loại linh lực tương ứng như: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ,…. 


Khi tu sĩ đạt đến cảnh giới Kết Đan, linh căn trong cơ thể sĩ từ từ biến thành một viên Kim Đan, lúc này mới chính thức trở thành một tu sĩ chân chính.


Vấn đề nan giải của Trịnh Anh Tuấn giờ phút này chính là hắn không hề có linh căn. Một khi đã không có linh căn thì làm sao hấp thu linh khí chuyển hóa linh lực? Như vậy cũng có nghĩa là không thể có Kim Đan, bởi vì Kim đan được chuyển hóa từ linh căn.


Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn tràn ngập sự ủ rũ. Thiên cơ quả nhiên là khó đoán, ông trời đúng là thích trêu người. Mang hắn đến một thế giới tu chân, lấy nắm đấm làm sức mạnh, để hắn có một nhục thể mạnh mẽ, nhưng lại không cho hắn linh căn.


Nhìn vào sự ủ rũ trong ánh mắt Trịnh Anh Tuấn thì Ivern muốn bật cười thành tiếng, tuy nhiên ở cảnh giới như ông thì kiềm chế những cảm xúc như vậy là điều hết sức đơn giản.


Thực ra Ivern đã nghĩ ra một phương pháp tạm thời để giúp Trịnh Anh Tuấn, tuy nhiên điều mà ông muốn chính là để Trịnh Anh Tuấn cảm thấy bản thân mình nhỏ bé đến mức nào, ông muốn để cho Trịnh Anh Tuấn cảm thấy được sự bất lực, để rồi khi có một cơ hội mặc dù nhỏ nhoi hắn cũng sẽ biết trân trọng mà nắm lấy. Đó mới là điều mà một cường giả đỉnh cao thực sự phải có, một người muốn dẫm đạp lên tất cả để trở thành một cường giả phải hội tụ rất nhiều yếu tố. Mà trong mất Ivern lúc này Trịnh Anh Tuấn chính là một người có những yếu tố có thể trở thành cường giả. Trịnh Anh Tuấn có ý chí mạnh mẽ, Trịnh Anh Tuấn có sự kiên cường,…


Nghĩ đến đây trên môi Ivern nở ra một nụ cười nhưng rất nhanh thu lại rồi nói:


– Không cần quá u sầu như thế, ta đã nghĩ ra một phương pháp tạm thời giúp ngươi.


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức bừng tỉnh, như vậy là hắn có thể tu luyện, hắn sẽ năm lấy cơ hội này mặc dù theo Ivern nói thì đây chỉ là phương pháp tạm thời. Nhưng như vậy đã là quá đủ đối với một người không có linh căn như Trịnh Anh Tuấn.


Lúc này giọng nói của Ivern lại vang lên:


– Biện pháp của ta là tạm thời trồng vào cơ thể ngươi một viên Kim Đan của yêu thú, giúp ngươi có thể tu luyện, yêu thú khác với con người ngay từ khi sinh ra chúng đã có nội đan, tuy nhiên Kim Đan yêu thú sẽ không thể Hóa Phách được, chính vì vậy nếu không có biện pháp khác thì cả đời ngươi chỉ có thể dừng lại ở cảnh giới Kết Đan.


Ngừng một chút Ivern lại nói tiếp:


– Tuy nhiên thế giới này có biết bao nhiêu bí ẩn chưa được khám phá ra chứ, chỉ cần ngươi có cố gắng thì ông trời sẽ không phụ lòng.


Mặc dù ngoài miệng Ivern nói như vậy nhưng trong lòng ông lại không dám khẳng định, mặc dù đúng là trên đời có những điều bí ẩn mà chưa ai khám phá ra, nhưng để một người không có linh căn đạt được đến cảnh giới cao là điều gần như bất khả thi, ít nhất thì từ khi sinh ra đến giờ Ivern chưa nghe qua trường hợp nào như vậy. Phải biết rằng Ivern tu luyện đến thời điểm này không biết đã mấy ngàn năm, sách cổ ông đọc không biết bao nhiêu cuốn, ông đã chu du qua không biết bao nhiêu vùng đất rồi.


Không để cho Trịnh Anh Tuấn chờ lâu, một luồng quang mang lóe lên, trên tay Ivern đã xuất hiện một khỏa Kim Đan, thời điểm khỏa Kim Đan xuất hiện trong tay Ivern những cơn gió nhẹ nhàng thổi gần nơi này ngay lập tức trở lên bạo động, khỏa Kim Đan màu xám trong tay Ivern mơ hồ có những luồng gió mạnh mẽ phát tán ra xung quanh. Ivern phất tay một cái những luồng kình phong xung quanh ngay lập tức biết điều mà yên lặng.


Làm xong Ivern mới nói:


– Đây là một khỏa Kim Đan của một con Tỷ Dực Điểu Ngũ Giai. Tộc Tỷ Dực Điểu này là bộ tộc Yêu Thú chuyên sử dụng linh lực hệ Phong, nếu đưa nó vào cơ thể ngươi thì linh lực của ngươi cũng chính là linh lực hệ Phong.


Như nhớ ra điều gì đó, Ivern ngay lập tức nói với Trịnh Anh Tuấn:


– Đúng rồi trước tiên ngươi phải có công pháp tu luyện, Yasuo chính là một tu sĩ hệ phong, ngươi thử xem trong túi chữ vật của hắn xem có thể sẽ có công pháp tu luyện hệ phong.


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức kiểm tra túi trữ vật, một lúc sau hắn lấy ra một quyển sách được giữ rất cẩn thật, bên ngoài cuốn sách có ba chữ được viết một cách tỉ mỉ


"Phong Thần Pháp"


Nhìn thấy cuốn sách này Ivern ngay lập tức nói với Trịnh Anh Tuấn:


– Phong Thần Pháp chính là một công pháp Địa Cấp,


Nhờ vào sự giải thích của Ivern, Trịnh Anh Tuấn đã hiểu ra các các tu sĩ thường học hai thứ, một loại là công pháp giúp các tu sĩ hấp thu linh lực và một loại là vũ kỹ giúp các tu sĩ vận chuyển linh lực để tung ra các chiêu thức tạo ra những đòn tấn công.


Công pháp và vũ kỹ đều được chia thành các cấp: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng. Những cấp khác nhau đều được chia thành các bậc như Sơ cấp, Trung Cấp và Cao cấp.


Trong đó công pháp và vũ kỹ Thiên Cấp là một thứ cực kỳ quý gia, chỉ một vài cửu cấp thế lực mới có vũ kỹ Thiên Cấp Sơ Cấp, đó đều là những tuyệt kỹ trấn phái của bọn họ. Còn công pháp và vũ kỹ Thiên Cấp Cao cấp thì chỉ có thời cổ đại mới có, bây giờ những loại công pháp đó gần như đã tuyệt tích khỏi thế gian.


Lúc này Trịnh Anh Tuấn đã hiểu được rất nhiều điều về thế giới tu chân này, vậy trong tay Trịnh Anh Tuấn bây giờ là một thứ rất quý giá, công pháp Địa Cấp Cao Cấp: "Phong Thần Pháp". Đây cũng chính là một trong những nguyên nhân mà Yasuo bị rất nhiều người trên thế giới truy sát.


Trịnh Anh Tuấn đọc qua Phong Thần Pháp một lượt đã ghi nhớ toàn bộ trong đầu. Phải biết rằng Trịnh Anh Tuấn chính là một học sinh cực kỳ xuất sắc ở trái đất, một phần lớn tiền học phí là hắn dành được từ những cuộc thi về trí tuệ. Chính vì vậy ghi nhớ một cuốn sách trong một lần đọc chỉ là điều hết sức đơn giản đối với Trịnh Anh Tuấn.


Tuy nhiên ghi nhớ lại là một chuyện còn có thể vận chuyển các lộ tuyến, và sử dụng lại là một chuyện khác.


Sau khi Trịnh Anh Tuấn đã hiểu rõ Phong Thần Pháp Ivern liền đưa khỏa Kim Đan Yêu Thú Ngũ Giai vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn, một lượng lớn linh lực còn dư trong khỏa Kim Đan ngay lập tức tràn ra toàn cơ thể Trịnh Anh Tuấn như muốn phá hủy cơ thể hắn. Nhưng để phá hủy được cơ thể Trịnh Anh Tuấn đâu phải là điều dễ dàng. Cơ thể hắn trải qua lần cải tạo đầy gian khổ mà dễ bị phá hủy như vậy há chẳng phải khó khăn đã trải qua trở thành công cốc hay sao?


Trịnh Anh Tuấn dựa vào lộ tuyến của Phong Thần Pháp mà vận chuyển linh lực đi toàn thân, trong lúc đó Ivern cũng đưa vào cơ thể hắn một lượng linh lực để giúp hắn biến khỏa Kim Đan yêu thú kia thành Kim Đan của chính bản thân Trịnh Anh Tuấn. Ivern cũng dựa theo lộ tuyến kinh mạch của Phong Thần Pháp giúp đỡ Trịnh Anh Tuấn vận chuyển linh lực. Ivern thấy Trịnh Anh Tuấn bước đầu vận chuyển cũng phải “Ồ” lên một tiếng bất ngờ, không ngờ tư chất lĩnh ngộ của người này cao đến như vậy, công pháp Địa Cấp cao cấp hắn đọc một lần là nhớ, bước đầu vận chuyển linh lực đã ngay lập tức thành công, nếu để lọt điều này ra ngoài chắc chắn Trịnh Anh Tuấn sẽ trở thành viên ngọc quý được các thế lực cao cấp mời chào, đáng tiếc thay nếu không có cơ hội hắn sẽ dừng lại ở Kết Đan suốt đời.


Dần dần Trịnh Anh Tuấn đã cảm nhận được khỏa kim đan trong người chính là một phần cơ thể của hắn. Nhưng vào lúc này đột nhiên đầu hắn nhói lên một cái, não của Trịnh Anh Tuấn như muốn vỡ ra. Trong đầu hắn như có một người khác đang muốn chiếm lấy sự kiểm soát.


Thấy điều này Ivern giật mình một cái, cảnh giới cao siêu như ông cũng cảm thấy toát mồ hôi lạnh. Ivern đã quên nói với Trịnh Anh Tuấn một điều là thường thì yêu thú trước khi chết sẽ đưa một tia thần hồn và ký ức vào trong Kim Đan, lúc này đây tia thần hồn kia muốn chiếm lấy sự kiểm soát cơ thể Trịnh Anh Tuấn, nếu nó thành công Trịnh Anh Tuấn chính thức bị đoạt xá.


Ivern đã quên mất điều này vì ở cảnh giới của ông một tia thần hồn của một con yêu thú Ngũ Giai muốn chiếm lấy tâm trí ông thì chỉ cần búng tay một cái, tia thần hồn đó sẽ lập tức tan biến. Nhưng khỏa Kim Đan yêu thú Ngũ Giai này không phải ông sử dụng mà chính là Trịnh Anh Tuấn sử dụng, để hắn đối phó với một con yêu thú Ngũ Giai khác gì bảo một con mèo đi đánh nhau với một con báo?


Lúc này đây ông chỉ biết truyền âm cho Trịnh Anh Tuấn:


– Giữ bình tĩnh, đừng để nó chiếm lấy tâm trí ngươi, ngươi có thể làm được, ngươi phải trả thù cho Yasuo. Đuổi nó ra khỏi tâm trí ngươi.


Nghe thấy những điều này, tâm trí Trịnh Anh Tuấn đang mê man giống như chợt tỉnh ngộ.


"Đúng rồi, ta phải trả thù cho Yasuo, ta phải đứng trên đỉnh cao thế giới, ta phải giết tên Vương Hạch Sách khốn kiếp đó. Ngươi chỉ là một con thú, muốn chiếm lấy tâm trí của ta sao? Cút ra khỏi cơ thể của ta"


– Yahhhhh…..


Trịnh Anh Tuấn hét lên một một tiếng thật lớn rồi điên cuồng vận chuyển Phong Thần Pháp, khỏa Kim Đan vừa rồi còn mạnh mẽ dao động dần dần trở lên yên tĩnh.


Linh lực trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn tăng lên một cách mạnh mẽ.


Nhập Khí Sơ Kỳ.


Nhập Khí Trung Kỳ.


Nhập Khí Hậu Kỳ.


Linh lực trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn điên cuồng tăng lên cho đến khi đạt được cảnh giới Nhập Khí Đại Viên Mãn mới chính thức dừng lại. Một người bình thường từ lúc bắt đầu tu luyện cho đến cảnh giới Nhập Khí Đại Viên Mãn thì cần không dưới ba năm. Trịnh Anh Tuấn lúc này chỉ vài canh giờ đã đạt được Nhập Khí Đại Viên Mãn chỉ một tầng mỏng nữa là có thể tiến vào Kết Đan, điều này để lọt ra ngoài thì không biết gây ra sự khiếp sợ đến chừng nào.


Nếu Trịnh Anh Tuấn có thể tận dụng trọn vẹn lượng linh lực có trong khỏa Kim Đan Ngũ Giai đó thì việc tiến vào kết đan là hết sức đơn giản, nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Trịnh Anh Tuấn biết vận chuyển linh lực, việc để thất thoát một lượng lớn linh lực là điều không thể tránh khỏi.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Bắt Đầu Lên Đường.

Trịnh Anh Tuấn nhìn đôi bàn tay của mình, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được linh lực trong cơ thể, hít sâu một hơi hắn nhắm đôi mắt lại bắt đầu cảm nhận mọi thứ xung quanh theo một cách thức mà hắn thấy hết sức vi diệu.


Hắn cảm nhận được linh khí trong thiên địa, hắn có thể cảm nhận từng con chim đang hót trên cành cây cao, từng cánh bướm đang bay dập dờn. Trịnh Anh Tuấn nhìn vào người đá Daisy, hắn có thể cảm thấy linh lực dao động từ cơ thể của nó, ấy vậy mà bất ngờ thay hắn không thể nhìn rõ Daisy có cảnh giới gì.


Như nhìn ra được điều này qua vẻ mặt Trịnh Anh Tuấn, Ivern lên tiếng giải thích:


– Cảnh giới của ngươi còn quá thấp để nhìn thấu được nó.


Lúc này Trịnh Anh Tuấn nhìn vào Ivern, lần này hắn bất ngờ hơn là từ cơ thề Ivern hắn không hè cảm nhận được chút linh lực nào dao động, Trịnh Anh Tuấn đã tiếp xúc với Ivern rất nhiều ngày rồi nếu không hắn còn tưởng Ivern là người phàm không hề biết tu luyện.


Có một điều Trịnh Anh Tuấn không hề biết hắn có thể cảm nhận được linh lực dao động từ Daisy là vì nó là một con người đá thần trí không cao, nên không biết hoàn toàn giấu đi linh lực của bản thân, vì vậy Trịnh Anh Tuấn mới có thể nhìn ra được linh lực dao động của Daisy.


Từ trong túi trữ vật của Yasuo, Trịnh Anh Tuấn lấy ra một vài cuốn sách khác nhau, bên trên các cuốn sách này đều có chữ viết khác nhau.


Bão kiếm.


Tường Gió.


Quét Kiếm.


Trăn Trối.


Ivern thấy vậy lên tiếng giải thích:


– Đây chính là vũ kỹ.


Nghe Ivern giải thích một lượt Trịnh Anh Tuấn lại biết thêm những điều mới mẻ. Đại khái là vũ kỹ được chia thành ba loại gồm: Vũ kỹ công kích, Vũ kỹ Thân Pháp, Vũ kỹ phòng thủ, vũ kỹ phòng thủ còn có thêm một loại khác nữa là vũ kỹ luyện thể.


Như vậy đến đây Trịnh Anh Tuấn đại khái có thể hiểu được. "Bão Kiếm, Trăn Trối" chính là vũ kỹ công kích, "Quét Kiếm" là vũ kỹ thân pháp, còn "Tường gió" chính là vũ kỹ phòng ngự.


Ivern lại nói tiếp, giọng nói còn mang theo một chút thán phục:


– Tên nhóc Yasuo này cũng là một thiên tài, hắn tự mình nghĩ ra tất cả những loại vũ kỹ này, nếu để đánh giá phẩm cấp của nó, có thể ngang với vũ kỹ Địa Cấp Cao Cấp. Nếu cảnh giới cao hơn và có thể tận dụng triệt để, thì vũ kỹ "Trăn Trối" có thể ngang với Thiên Cấp Sơ Cấp.


Trịnh Anh Tuấn mở những vũ kỹ này ra xem qua một lượt, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra cây sáo trúc trước đó Yasuo thường sử dụng bắt đầu luyện tập. Khoảnh khắc Yasuo tự bạo không biết vô tình hay cố ý mà cây sáo trúc này bay thẳng về phía Trịnh Anh Tuấn rồi nằm gọn trong tay hắn.


Ivern nhìn cây sáo trúc một hồi khuôn mặt ánh lên một nét cười nhẹ, sau đó liền đi về phía bàn trà nhường khoảng sân lại cho Trịnh Anh Tuấn luyện tập.


…..


Một tháng sau Trịnh Anh Tuấn đứng ở cổng nhìn Ivern một hồi, trong ánh mắt hắn mang theo một chút không nỡ rời đi.


Trịnh Anh Tuấn cúi sâu người xuống chào Ivern một cái, rồi mới nói:


– Cảm ơn ông những ngày qua đã chiếu cố đến tôi. Đến một ngày nào đó tôi chắc chắn sẽ trở lại mang theo loại trà thượng đẳng nhất về cùng uống với ông.


Ivern không nói gì mà chỉ lẳng lặng nhìn Trịnh Anh Tuấn khuôn mặt ông giữ một nụ cười nhẹ nhàng. Nếu nói ông không có cảm tình gì với Trịnh Anh Tuấn là không thể nào, mặc dù chỉ tiếp xúc với nhau ba tháng ngắn ngủi, nhưng ông chính là người nhìn Trịnh Anh Tuấn từ một kẻ không biết tu luyện cho đến khi hắn biết tu luyện. Ông chính là người hàng ngay quan sát Trịnh Anh Tuấn luyện tập, ông có thể nhận thấy rõ ràng sự quyết tâm trong Trịnh Anh Tuấn, đáng tiếc thay ông trời như trêu ngươi, không biết sau này Trịnh Anh Tuấn có thể vượt qua được cảnh giới Kết Đan tưởng như mỏng mảnh nhưng đối với Trịnh Anh Tuấn chính là trời và đất. Người đá Daisy bên cạnh đưa cánh tay đá to lớn lên vẫy chào.


Grào.


Sau đó đột nhiên nó gầm lên một tiếng mà không ai hiểu, có lẽ nó muốn nói lời chào tạm biệt Trịnh Anh Tuấn nhưng không thể phát ra thành tiếng.


Trịnh Anh Tuấn nhìn hai thân ảnh ở đó một lần nữa âm thầm ghi nhớ rồi quay lưng đi. Vậy là hắn chính thức bắt đầu bước trên con đường tu luyện.


" Vương Hạch Sách rửa sạch cái cổ của ngươi đi, ta Trịnh Anh Tuấn đang đến đây, ta sẽ chém cái đầu ngươi xuống bằng chính đôi tay của mình." đó là suy nghĩ cũng chính là mục tiêu của Trịnh Anh Tuấn lúc này.


Theo như lời nói của Ivern thì 40 năm trước Yasuo đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần Đại Viên Mãn, thì bây giờ Yasuo có lẽ đạt đến cảnh giới Hư Thần Sơ Kỳ rồi. Nếu không sai lệch lắm thì tên Vương Hạch Sách đó cũng ở vào khoảng này. Trịnh Anh Tuấn muốn giết được hắn thì cũng còn một quãng đường rất dài đầy chông gai đang chờ hắn.


Không cần phải nói đi đâu xa, trước mắt hắn đã có một cửa ải cực kỳ khó cần phải vượt qua đó là tìm cách Hóa Phách nếu không cả đời hắn sẽ dừng lại ở cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ.


Nhìn cái túi trữ vật của Yasuo trong tay Trịnh Anh Tuấn thầm nghĩ chỉ cần cố gắng ắt sẽ có giải pháp, xe đến núi ắt sẽ có đường. Đường dài mới biết tựa hay, ba mươi chưa phải là tết. Những điều này há chẳng phải thích hợp với bản thân hắn hay sao. Mọi việc trên đời đều có cách giải quyết. Cuộc sống chính là một bài toán, đã là bài toán thì đều có phương pháp giải, mà việc giải toán chính là một trong những việc Trịnh Anh Tuấn giỏi nhất. Nếu một bài toán không thể giải được thì chỉ có một trường hợp, đó là đề bài toán đó sai.


Rảo bước đi trong khu rừng tươi tốt của vùng đất Ionia, Trịnh Anh Tuấn trước tiên cần tìm người nào đó có thể giúp hắn lấy một tấm bản đồ, hắn giờ đây không khác gì người rừng, từ lúc đến thế giới này hắn chỉ thay đúng một bộ y phục có được từ trong nhẫn trữ vật của Yasuo. Trải qua thời gian hắn luyện tập vũ kỹ của Yasuo cùng với người đá Daisy bộ quần áo đã rách tả tơi, nhìn hắn bây giờ không khác người rừng là bao. Cũng đúng thôi vì hắn đã tách biệt với loài người và sống trong rừng ba tháng rồi.


Lại nhắc đến vấn đề luyện vũ kỹ, trong thời gian hắn luyện tập cùng với người đá Daisy hắn không hề làm nó dính một vết xước nào đủ để thấy cảnh giới của Daisy cao hơn bản thân bao nhiêu.


Vừa tìm đường ra khỏi khu rừng vừa miên man suy nghĩ bỗng Trịnh Anh Tuấn dừng lại, trước mắt hắn ngay lúc này là một con Hắc Lôi Báo nhị giai cắn xé một con Linh Dương, thấy thân ảnh Trịnh Anh Tuấn bước đến con Hắc Lôi Báo nhị giai ngước lên nhìn hắn ánh mắt nó ngay lập tức trở lên thèm thuồng. Con người thường săn bắt Kim Đan yêu thú thì yêu thú cũng thích cắn nuốt Kim Đan của con người để tăng tu vi, thường thì những con yêu thú tu luyện khó khăn hơn con người rất nhiều. Đó là lý do tại sao có rất nhiều con thú bình thường sinh sống trên đời, những con thú có thể tu luyện người ta mới gọi là Yêu Thú.


Mặc dù Trịnh Anh Tuấn mới chỉ có cảnh giới Nhập Khí nhưng trong cơ thể hắn đã có Kim Đan, đây là một điều chưa từng có trên đời nếu để các tu sĩ khác biết thì Trịnh Anh Tuấn sẽ ngay lập tức bị bắt lại để điều tra nguyên do.


Một con yêu thú nhị giai so với tu sĩ nhân loại chính là có cảnh giới Kết Đan Sơ Kỳ, nó cảm Trịnh Anh Tuấn chỉ có tu vi Nhập Khí nên nó muốn cắn nuốt nhân loại này để tăng tu vi.


Thấy Trịnh Anh Tuấn không di chuyển Hắc Lôi Báo ngay lập tức bổ nhào về phía Trịnh Anh Tuấn.


Tâm niệm vừa động Trịnh Anh Tuấn vừa thi triển vũ kỹ thân pháp


"Quét Kiếm"


Đồng thời tay phải của hắn rút cây sáo trúc được dắt bên trái ra. Trịnh Anh Tuấn sử dụng cây sáo trúc này chính là để tưởng nhớ đến Yasuo.


Vừa sử dụng "Quét Kiếm" miệng hắn thầm hô "Bão Kiếm" vừa dứt lời linh lực phong hệ của hắn tuôn ra, một luồng kiếm khí bắn thẳng về phía Hắc Lôi Báo, một giây sau con Hắc Lôi Báo nhị giai ngã xuống một vết chém dài xuất hiện trên ngực nó, Hắc Lôi Báo chính thức khi tuyệt thân vong chỉ với đúng một chiêu của Trịnh Anh Tuấn. 


Nên biết rằng vũ kỹ mà Trịnh Anh Tuấn sử dụng chính là vũ kỹ Địa Cấp cao cấp, đồng thời Kim Đan trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn là từ một con yêu thú ngũ giai, mặc dù cảnh giới của Trịnh Anh Tuấn chỉ là Nhập Khí Sơ Kỳ nhưng linh lực mà hắn đang có chính là nguồn linh lực có sẵn trong khỏa Kim Đan, nguồn linh lực này cực kỳ dày đặc và tinh thuần, có trong người một khỏa kim đan của một con yêu thú ngũ giai nên bể chứa linh lực của Trịnh Anh Tuấn là cực kỳ nhiều. Cộng với việc con Hắc Lôi Báo này thần trí không cao, thấy rằng Trịnh Anh Tuấn tu vi thấp hơn vì ngu nên cứ đâm đầu. Kết quả bây giờ là Trịnh Anh Tuấn vừa bắt đầu trải đời một cái đã được cho không một viên thú đan nhị giai.


Trịnh Anh Tuấn lấy ra một con dao nhỏ mổ con Hắc Lôi Báo ra lấy đi viên kim đan nhị giai, tiện tay hắn còn lấy một chút thịt của nó, mặc dù tu sĩ cần ăn rất ít nhưng Trịnh Anh Tuấn là một người đến từ trái đất, một ngày ăn ba bữa đã hai chục năm rồi nhất thời chưa thể bỏ đi thói quen này, vì vậy hắn mang theo một chút thịt phòng khi thèm thì lấy ra ăn.


Trịnh Anh Tuấn bỏ lại xác Hắc Lôi Báo tiếp tục tìm đường ra khỏi khu rừng, hắn không hề biết rằng ước chừng hai canh giờ sau một con Hắc Lôi Báo tam giai chạy đến bên cạnh xác con Hắc Lôi Báo nhị giai đã chết kia, ngửi qua xác đứa con đã chết của mình một chút con Hắc Lôi Báo tam giai gầm lên một tiếng, một vài tia điện từ cơ thể nó bắn ra. Sau đó nó kéo xác đứa con của mình lui vào sâu trong rừng.


Nếu Ivern có mặt ở đây thì chắc hẳn sẽ nhận ra, con Hắc Lôi Báo tam giai kia trùng hợp lại chính là con Hắc Lôi Báo đã suýt cắn mất đầu Trịnh Anh Tuấn nếu ông không đến kịp. 


Không biết vô tình làm sao Trịnh Anh Tuấn lại giết đứa con của nó. Nhưng nói đi phải nói lại, việc Trịnh Anh Tuấn giết con báo con đó chính là vì nó muốn giết hắn trước, đây chính là gieo nhân nào thì gặp quả nấy. Trịnh Anh Tuấn cũng không phải một người thích giết chóc, nhưng thời điểm hắn vừa đặt chân đến thế giới này đã phải chứng kiến tràng cảnh đuổi giết không nương tay, thế giới này chính là dùng nắm đấm nói chuyện, nếu ngươi to mồm thì nắm đấm của ta to hơn sẽ đấm ngươi vỡ mồm đến lúc đó ngươi hẳn sẽ phải câm miệng. 


Đạo lý này hắn đã hiểu rõ, Yasuo chính là một minh chứng rõ ràng, nếu hôm đó thực lực của Yasuo mạnh như Ivern thì có ba mươi tên Vương Hạch Sách cũng không đủ để lay một góc áo của hắn.


Ps: Hôm nay e bận chút việc nên đăng sớm một chút. Cảm ơn mọi người ủng hộ, chúc mọi người ngủ ngon



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Dong binh đoàn Săn Thú

Trịnh Anh Tuấn đang rảo bước trong khu rừng thì từ xa nghe vọng lại tiếng đánh nhau mãnh liệt. Theo những gì hắn nghe được thì có vẻ như có một nhóm người đang đánh nhau với với yêu thú. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức tiến đến gần để hiểu rõ tình hình.


Trước mắt Trịnh Anh Tuấn là bốn người có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ cùng với một người có tu vi Kết Đan Trung Kỳ đang tấn công vào một con Hắc Xà tam giai. Trịnh Anh Tuấn tiến đến cũng là lúc cuộc chiến được đẩy lên cao trào. Bốn người phía sau hai tay đồng thời đánh ra vài đạo thủ ấn kỳ lạ, lấy người đàn ông có tu vi Kết Đan Trung Kỳ trước mặt làm mục tiêu mà đánh vào, kỳ lạ là người đàn ông đó không những không gặp vấn đề gì mà tu vi còn nhanh chóng tăng lên Kết Đan Hậu Kỳ, Trịnh Anh Tuấn âm thầm cảm thán, có lẽ đây chính là một loại vũ kỹ nào đó tập trung linh lực gia tăng tu vi cho một người. 


Trịnh Anh Tuấn càng ngày càng cảm thấy hứng thú với thế giới tu chân này, mặc dù những vũ kỹ thể loại như vậy có rất nhiều nhưng trong mắt một người vừa bước chân vào thế giới tu chân như Trịnh Anh Tuấn chính là một loại mở mang tầm mắt, Trịnh Anh Tuấn như tìm được một phương pháp giải mới cho một bài toán khó liền tập trung vào quan sát và nghiên cứu trận chiến trước mặt.


Sau khi được gia tăng tu vi người đàn ông trước mắt liền giơ tay lên linh lực cuồn cuộn tuôn ra nhắm vào đầu con Hắc Xà mà đánh vào.


Gràooooo


Trịnh Anh Tuấn chỉ thấy con Hắc Xà trước mắt gầm lên một cái rồi dùng cái đuôi to lớn đánh trả người đàn ông có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ, hai tay người đó tạo thành hình chữ X ngăn cản một đập của con Hắc Xà chỉ lùi lại một bước đã ngay lập tức lao lên. 


Lần này trong tay người đó đã có một ngọn lửa, một quyền được bọc trong linh lực hệ hỏa đánh thẳng xuống đầu con Hắc Xà, mặc dù toàn thân nó màu đen nhưng vẫn có thể phát hiện được vết cháy trên đầu của nó. 


Lúc này con Hắc Xà nhìn về phía bọn họ gầm lên một cái rồi dùng tốc độ như tên bắn trườn sâu vào trong rừng.


Thấy được cuộc chiến đã kết thúc Trịnh Anh Tuấn từ trên cây cao nhảy xuống đi đến trước mặt năm người bọn họ, hán chưa kịp nói dùng đã bị mười con mắt đầy cảnh giác chiếu thẳng lên người làm hắn thấy tràn ngập khó hiểu.


Trịnh Anh Tuấn mặc dù đã trải nghiệm qua thế giới tu chân nhưng kinh nghiệm của hắn vẫn còn quá non nớt, việc ngư ông đắc lợi là việc diễn ra như cơm bữa ở cái thế giới này. Lúc này là lúc năm người bọn họ đang suy yếu tự nhiên từ trên cây nhảy xuống một người điều này không khiến bọn họ trở lên cảnh giác thì bọn họ đúng là bị lừa đá vào đầu tồi.


Thấy được Trịnh Anh Tuấn chỉ mới có tu vi Nhập Khí Sơ Kỳ thì năm người bọn họ mới yên tâm hơn, nhưng trong mắt bọn họ vẫn có một tia cảnh giác. Lúc này Trịnh Anh Tuấn mới học theo những bộ phim kiếm hiệp đã từng xem ở trái đất, hai tay Trịnh Anh Tuấn ôm quyền hơi cúi chào rồi hắng giọng một cái nói:


– Làm phiền những vị huynh đài có thể đưa tại hạ thoát ra khỏi khu rừng được không, tại hạ vô tình bị lạc đã rất nhiều ngày không thể tìm được đường ra.


Nghe được cái giọng điệu bắt chước ra dáng cao nhân đắc đạo của Trịnh Anh Tuấn năm người bọn họ cười khinh bỉ một cái. Cũng đúng thôi trên người Trịnh Anh Tuấn đang khoác một bộ y phục của Yasuo, chỉ che lại phần vai và ngực còn để lộ ra phần cơ bụng đã vậy bộ quần áo của hắn đã rách tả tơi.


Cũng may cho Trịnh Anh Tuấn là sau khi cải tạo thân thể hắn đã trở nên săn chắc hơn khác xa với cái cơ thể mỏng mạnh bị gió thổi cũng có thể bị bay. Nếu vẫn còn giữ cái hình tượng như thế kết hợp với cái làn da trắng treo hiện tại, lại còn dùng cái giọng điệu như cao nhân đắc đạo thì chắc chắn hắn sẽ bị bọn họ tiến lên mỗi người tát một cái.


Đáng thương cho Trịnh Anh Tuấn những điều này hắn nào có biết, hắn chỉ học theo những vị cao thủ võ lâm trong phim thôi đã khiến cho bọn họ nhìn với một ánh mắt khinh bỉ như vậy.


Tuy như vậy nhưng nhìn được sự chân thật của Trịnh Anh Tuấn bọn họ cũng lên tiếng trả lời, nhưng câu trả lời của bọn họ khiến Trịnh Anh Tuấn cảm thấy ngập tràn thất vọng.


– Bọn ta hiện tại cũng đang bị lạc giống ngươi.


Nghe đến đây Trịnh Anh Tuấn chỉ biết than đời đã đen còn lắm lông, ngồi xuống giao lưu cùng bọn họ một lúc Trịnh Anh Tuấn đã hiểu được hoàn cảnh của bọn họ. Người đàn ông có tu vi Kết Đan Trung Kỳ có tên là Triều Dã Vĩ.


Năm người này thuộc Săn Thú Dong Binh Đoàn, bọn họ vào rừng tìm thảo dược và săn bắt một vài loại yêu thú ở phía rìa ngoài khu rừng, nhưng con Hắc Xà vừa rồi tìm đến với mục đích muốn cướp một gốc thảo dược năm mươi năm mà bọn họ tìm được, sau khi thu được gốc thảo dược vào tay thì con Hắc Xà kia liền truy đuổi bọn họ đến nơi này, thấy đã bị lạc nên năm người hợp sức lại đánh đuổi con Hắc Xà đó đi.


Nhưng bọn họ không hề biết rằng con Hắc Xà đó chạy đi không phải vì bọn họ đánh nó sợ, mà là Ivern cùng Daisy vẫn âm thầm đi theo Trịnh Anh Tuấn, ông ta đã sống ở trong khu rừng này gần năm trăm năm rồi nên ông hiểu rõ mọi ngóc ngách nơi này. Ông lo chẳng may Trịnh Anh Tuấn gặp phải một con yêu thú khủng bố nào đó thì có thể ra tay giúp đỡ.


Trong lúc Trịnh Anh Tuấn đang quan sát trận chiến người đá Daisy vô tình để lộ ra một tia khí tức, yêu thú lại cực kỳ mẫn cảm, huống hồ lại là một yêu thú loại rắn thì càng mẫn cảm với mọi thứ xung quanh, nó phát hiện ra Trịnh Anh Tuấn từ sớm nhưng không hề quan tâm cho đến khi Daisy để lộ khí tức.


Mặc dù Ivern nhanh chóng che đậy nhưng con Hắc Xà vẫn nhận ra, chỉ có sáu người bọn họ tu vi còn thấp nên không hề phát giác. Thấy có tồn tại khác khủng bố Hắc xà gầm lên một tiếng với hàm ý: "nếu không có tồn tại khủng bố kia thì hôm nay tao nuốt gọn đám chúng mày rồi" sau đó nhanh chóng chuồn đi.


Năm người thuộc Binh Đoàn Săn Thú cũng không ngại tiết lộ cho Trịnh Anh Tuấn biết mình đang nắm giữ một gốc thảo dược năm mươi năm, cơ bản lúc này linh lực trong cơ thể bọn họ đã khôi phục được năm thành rồi, năm người cùng vây giết Trịnh Anh Tuấn là điều hết sức đơn giản. Đổi lại thì Trịnh Anh Tuấn cũng không quan tâm cho lắm, giờ hắn chỉ muốn thoát ly nơi này nhanh chóng, bảo hắn lấy một gốc thảo dược một trăm năm ra đổi cho việc thoát ly khỏi đây hắn cũng đổi, cơ bản Trịnh Anh Tuấn không hề biết đến sự quý giá của những loại thảo dược như vậy. 


Trịnh Anh Tuấn mới chỉ biết đến một gốc thảo dược qua lời kể của Ivern là cực kỳ quý giá có niên kỷ hai ngàn năm mà gốc thảo dược đó giờ đã nằm gọn trong bụng hắn. Trịnh Anh Tuấn còn không biết một điều nữa là hàng chục loại thảo dược phụ trợ mà Ivern cho hắn hấp thụ đều là thảo dược quý hiếm nằm sâu trong rừng có niên kỷ lên không dưới ba trăm năm, trong đó còn có một gốc thảo dược chín trăm năm quý giá.


Hơn một canh giờ sau khi nghỉ ngơi, Binh Đoàn Săn Thú đồng ý cho Trịnh Anh Tuấn gia nhập để tìm đường ra với điều kiện tìm được thảo dược bọn họ sẽ thu hết. Ngay sau đó bọn họ chọn hướng đông mà đi tới, Ivern thấy bọn họ đã đi đúng hướng gần nhất để ly khai thì cũng âm thầm quay về.


Bọn họ đi trong rừng hai ngày cũng thu hoạch được rất nhiều thảo dược còn may mắn bắt gặp dễ dàng lấy được một gốc bốn mươi năm. Thấy được trong mắt Trịnh Anh Tuấn không hề quan tâm đến những điều này bọn họ cũng phải khâm phục một phen.


Phải biết là những binh đoàn đánh thuê như bọn họ không được cung cấp đan dược như trong những môn phái mà phải tự xách mông lên mà đi tìm kiếm, thỉnh thoảng nhận một vài nhiệm vụ bảo hộ đổi lấy đan dược. Tất cả đều phải bán mạng đổi lấy tài nguyên tu luyện, người nào cũng phải mất cả chục năm mới đạt đến Nhập Khí Hậu Kỳ, muốn đột phá cảnh giới tiến vào kết đan trong mắt bọn họ chính là ước muốn xa vời. Nào có ai như Trịnh Anh Tuấn từ lúc vận chuyển tia linh lực đầu tiên cho đến lục đạt được Nhập Khí Hậu Kỳ chỉ mất vài canh giờ. 


Những điều đó bọn họ nào có biết, chính vì vậy bọn họ nghĩ Trịnh Anh Tuấn cũng giống như bọn họ vào rừng tìm tài nguyên tu luyện rồi vô tình bị lạc, thấy được trong mắt Trịnh Anh Tuấn không hề quan tâm đến thảo dược đúng như những gì đã hứa bọn họ khâm phục vô cùng. Trịnh Anh Tuấn vô tình vì không hiểu biết về thảo dược mà lại được người ta hâm mộ nếu hắn hiểu suy nghĩ trong lòng bọn họ chắc hắn sẽ lăn ra mà cười sặc sụa.


Trong lúc bọn họ đang mải hái thảo dược thì từ phía xa xa một tiếng gầm mạnh mẽ vang lên, nếu nghe kỹ còn có thể mở hồ nghe thấy một chút tiếng sấm đi kèm. Ngay sau đó một con Hắc Lôi Báo tam giai tiến đến, từ trong móng vuốt của nó để lộ ra một vài tia điện nhỏ, bấy nhiêu cũng đủ để cho bọn họ nhân ra đây là một con Hắc Lôi Báo tam giai tồn tại ngang với tu sĩ nhân toại có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ. Nếu được lựa chọn đánh nhau với một tu sĩ nhân loại có linh lực thuộc loại bình thường cầm pháp bảo xịn sò và một con Hắc Lôi Báo tam giai linh lực biến dị hệ lôi thì bọn họ ngay lập tức chọn tu sĩ nhân loại.


Linh lực hệ lôi chính là một tồn tại khủng bố trong các loại linh lực, nó vừa giúp cải tiến tốc độ, vừa có khả năng gây tê liệt đối thủ. Hắc Lôi Báo tam giai so với Hắc Xà tam giai thì đúng là lợn lành so sánh với lợn què.


Con Hắc Lôi Báo tam giai nhìn bọn họ với một ánh mắt đầy tức giận như là bọn họ vừa diệt tộc nhà nó vậy. So với việc giết con của nó thì việc diệt tộc cũng chẳng khác là bao, nguyên do chính là nó ngửi được mùi huyết dịch của con nó từ một trong số những tu sĩ này. Lúc này con Hắc Lôi Báo lại gầm lên một cái nữa từ trong miệng nó còn bắn ra vài tia sét nhỏ.


Binh Đoàn Săn Thú âm thầm oán giận kẻ ngu ngốc nào đã chọc giận con yêu thú này để bây giờ bọn họ phải chết thay, bọn họ âm thầm nguyền rủa tám đời của tên đáng hận đó. Người đó hiện tại đang đứng ngay sau lưng bọn họ, hắn chính là Trịnh Anh Tuấn. Nếu biết Trịnh Anh Tuấn chính là người đã chọc giận ông tổ trước mặt thì bọn họ sẽ ngay lập tức nghiền hắn thành tro để giúp ông tổ trước mặt xả giận.


Tuy nhiên không vì thế mà bọn họ lùi bước, năm người bọn bọ chuẩn bị tinh thần vận linh lực để thi triển vũ kỹ kết hợp một lần nữa đối đầu với con Hắc Lôi Báo. Triều Dã Vĩ  lên tiếng nói với Trịnh Anh Tuấn:


– Ngươi lùi lại một chút bọn ta đánh với con súc sinh này


– Được vậy ta sẽ ở phía sau yểm trợ.


Trịnh Anh Tuấn lên tiếng, trong vòng một tháng luyện tập cùng với Daisy, Trịnh Anh Tuấn đã được giao chiến cùng với nhiều con thú nhị giai, tam giai được Daisy mang về, mặc dù không thể giết được yêu thú tam giai nhưng Trịnh Anh Tuấn vẫn có thể cầm cự. Giờ phút này kết hợp với Triều dã vĩ sử dụng bí pháp tăng tu vi lên Kết Đan Hậu Kỳ thì Trịnh Anh Tuấn tin rằng không giết được con Hắc Lôi Báo thì cũng phải đánh cho nó cong xuôi mà chạy đi.


Nhưng Triều Dã Vĩ lại cho rằng Trịnh Anh Tuấn như là người si nói mộng. Làm gì có chuyện một tu sĩ Nhập Khí Hậu Kỳ đòi đánh cùng với một con yêu thú ngang với tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ, không bị nó một chưởng đánh cho nát bét đã là may lắm rồi.


Bỏ qua những suy nghĩ trong đầu Triều Dã Vĩ cùng bốn người còn lại lập tức thi triển bí pháp, một lúc sau Triều Dã Vĩ đã đạt đến cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ. Hắn ngay lập tức lao lên, Hắc Lôi Báo thấy Triều Dã Vĩ chủ động tấn công cũng không chần chừ lao lên, một chưởng này của nó chính là một chưởng toàn lực, nó đang đầy một bụng lửa giận nên bất chấp tất cả tung ra một chưởng toàn lực. Hai song thủ va vào nhau, Triều Dã Vĩ bắn ngược về sau miệng hộc ra một ngụm máu, Trịnh Anh Tuấn lúc này cũng thấy hơi bất ngờ, cả hắn và Triều Dã Vĩ đã đánh giá thấp con Hắc Lôi Báo này rồi, không ngờ nó lại mạnh mẽ đến vậy.


 Triều Dã Vĩ mặc dù đã tăng tu vi lên ngang bằng với con yêu thú này nhưng vẫn bị đánh bại sau một chưởng, cánh tay hắn run lên, linh lực hệ lôi của Hắc Lôi Báo đã ngấm vào cánh tay của Triều Dã Vĩ, hắn nghĩ thầm hôm nay lành ít dữ nhiều rồi.


Con Hắc Lôi Báo lấy tư thế chuẩn bị lao về phía bọn họ, lúc này Trịnh Anh Tuấn cũng chỉ có thể lấy ra cây sáo trúc tiến lên ứng chiến, mặc dù không có quá nhiều giao tình nhưng Trịnh Anh Tuấn cũng không thể bỏ lại bọn họ, lương tâm của hắn không cho phép làm thế, Trịnh Anh Tuấn quyết định như vậy là hoàn toàn chính xác, người tu luyện cần có đạo tâm vững vàng, nếu làm trái lương tâm để rồi bị cắn dứt thì cả đời này cảnh giới khó mà tiến xa được. 


Con đường tu chân chính là đi ngược đạo lý của trời, một khi đã như vậy thì ngươi phải giữ đạo tâm vững vàng, trong tâm lý mà mang theo sự day dứt thì cả đời này không thể tiến xa được. Điều này mặc dù Trịnh Anh Tuấn chưa được giải thích, nhưng cách làm người của hắn đã không cho phép hắn làm như vậy.


Hắc Lôi Báo vừa lao lên dùng thế công mãnh liệt đánh phía bọn họ thì Trịnh Anh Tuấn đã cầm cây sáo trúc lên, dùng thân pháp mau lẹ lướt tới đứng trước mắt Triều Dã Vĩ.


Ngay lập tức Triều Dã Vĩ cùng bốn người kinh ngạc nhìn vào thân ảnh đứng trước mặt, hắn chỉ mới có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ mà dám đứng ra ngăn cản một con Hắc Lôi Báo tam giai mang theo linh lực hệ lôi. Làm một việc điên khùng như vậy cần có bao nhiêu can đảm chứ? Hay là tên này thực sự bị điên rồi?


Một màn trước đó còn chưa làm bọn họ hết kinh ngạc thì bọn họ đã thấy một màn khác kinh ngạc hơn, lúc này mắt của bọn họ trợn lên như muốn rớt luôn con mắt ra ngoài.


Nguyên do là từ lúc Trịnh Anh Tuấn lao lên đứng trước mặt năm người bọn họ thì Hắc Lôi Báo đang mạnh mẽ lao đến đột nhiên dừng lại. Nó nhìn Trịnh Anh Tuấn một cái, rồi lại nhìn xung quanh, mặc dù ánh mắt nó còn căm tức nhìn vào Trịnh Anh Tuấn nhưng rất nhanh cong đuôi chạy mất.


Trịnh Anh Tuấn thấy được một màn này cũng cảm thấy thập phần khó hiểu, nhìn về phía nhóm người Triều Dã Vĩ còn đang tràn ngập sự kinh ngạc hắn cười nói:


– Có khi nào nó về cho con bú không?


Nếu con Hắc Lôi Báo mà biết được điều này hẳn là sẽ bất chấp tất cả mà lao đến cắn nát cái đầu của Trịnh Anh Tuấn. Hắn không hề biết rằng con Hắc Lôi Báo này đột nhiên bỏ chạy là vì nó đã nhận ra kẻ trước mặt nó là ai. Đây chính là kẻ mà mấy tháng trước nó suýt thì ăn thịt, may mà Ivern đến cứu, lúc đó mặc dù đã bỏ đi nhưng nó vẫn lén quay lại nhìn một chút thì thấy người đó biến mất vào hư không. Con Hắc Lôi Báo này đã sinh ra một chút linh trí nên hiểu được rằng đó là một tồn tại siêu khủng bố. 


Lần này nhìn thấy Trịnh Anh Tuấn mặc dù biết rõ hắn chính là kẻ đã giết con mình nhưng nó không dám tiến thêm, chỉ đành nuốt cơn giận này rồi cong đuôi mà bỏ chạy, chẳng may tồn tại khủng bố kia xuất hiện thì có ba trăm cái mạng cũng chỉ cần người ta phẩy tay một cái là bay màu hết.


——————

*Tình hình dịch bệnh đang diễn biến phức tạp mọi người hãy chú ý bảo vệ bản thận nhé.

* Chúc mọi người ngủ ngon.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Lần đầu vượt cấp giết người (1)

Từ trong kinh ngạc tỉnh lại nhóm người Triều Dã Vĩ phải nhìn Trịnh Anh Tuấn với một ánh mắt hoàn toàn khác, hẳn là người này còn có bí mật ẩn dấu không muốn người khác biết, một con Hắc Lôi Báo tam giai chưa đánh đã bị dọa cho cong đuôi chạy mất, phải có thực lực như thế nào mới có thể làm được điều này chứ?

Có lẽ trước đó cái bộ dạng cao nhân đắc đạo không phải là giả vờ mà quả thực người ta chính là cao nhân. Nghĩ đến điều này bọn họ ngay lập tức trở lên cung kính hơn hẳn lúc trước. Tất cả điều này Trịnh Anh Tuấn điều có thể nhìn ra, hắn đã hiểu được phần nào về cái thế giới này, hắn hiểu được trong lòng họ nghĩ gì, Trịnh Anh Tuấn lúc này cũng chỉ cười rồi bỏ qua, cũng không giải thích thêm bất kỳ điều gì. Bây giờ có giải thích bọn họ cũng cho là mình giấu diếm, vậy nên chẳng cần phải giải thích làm gì cho tốn công vô ích.

Ngay lập tức bọn họ lại tiếp tục lên đường, lúc này bọn họ không dám một mình thu hết thảo dược nữa mà chỉ lấy ba phần để lại cho Trịnh Anh Tuấn bảy phần. Đây là Trịnh Anh Tuấn phải nói nhiều lần họ mới dám lấy ba phần, nhóm người Triều Dã Vĩ chính là muốn đưa tất cả cho Trịnh Anh Tuấn nhưng hắn một mực cự tuyệt, nếu Trịnh Anh Tuấn mạnh mẽ bắt ép bọn họ giao ra gốc thảo dược năm mươi năm bọn họ tìm được trước đó thì cũng chỉ đành chấp nhận giao ra, ai bảo màn thể hiện của Trịnh Anh Tuấn trước đó quá kinh khủng.

Nhận bảy phần dược liệu mà Triều Dã Vĩ đưa cho mình Trịnh Anh Tuấn lấy ra túi trữ vật của Yasuo cho mình lúc trước cất tất cả dược liệu vào. Điều này làm cho nhóm người Triều Dã Vĩ càng chắc chắn suy nghĩ của mình, túi trữ vật của Yasuo cho Trịnh Anh Tuấn chính là một loại túi trữ vật cao cấp, khoảng trống bên trong là cực kỳ rộng rãi, bởi vì không muốn tùy tiện sử dụng đồ của Yasuo trong đó nên Trịnh Anh Tuấn chưa dò xét kỹ càng độ rộng của túi trữ vật này, nhưng chỉ lướt qua thôi Trịnh Anh Tuấn cũng đã thấy bên trong rộng như thế nào.

Thấy được ánh mắt của nhóm người Triều Dã Vĩ Trịnh Anh Tuấn tự nhủ bản thân sau này nên hạn chế lấy ra vật này tránh bị người ta thèm muốn mà tìm mọi cách cướp đoạt. Thế giới này chính là như vậy, muốn giữ được bảo bối thì phải có thực lực. Trịnh Anh Tuấn không muốn đồ vật của Yasuo rơi vào tay người khác. 

Qua tất cả biểu hiện của mọi người Trịnh Anh Tuấn lúc này mới hiểu rõ cái cảm giác có tiếng mà không có miếng là như thế nào. 

Nếu sự hiểu lầm này cứ tiếp tục diễn ra thì mỗi lần gặp yêu thú mạnh mẽ là họ chắc chắn sẽ để hắn ra tay trước, bọn họ nào có dám múa rìu qua mắt thợ cơ chứ, một lần làm trò trong mắt bậc tiền bối đã là quá đủ đối với họ rồi. Chính vì vậy Trịnh Anh Tuấn phải nhanh chóng thoát ra khỏi khu rừng rồi ly khai khỏi bọn họ, tránh việc hiểu lầm như vậy mang lại rắc rối cho tất cả mọi người.

Sau một ngày vừa tìm đường vừa thu thập thảo dược, trong túi trữ vật của Trịnh Anh Tuấn lúc này đã tràn đầy các loại thảo dược mà hắn cũng không rõ có tác dụng gì. Trịnh Anh Tuấn thầm nghĩ sau này cần tìm hiểu một chút để tránh quá bỡ ngỡ. Lúc hoàng hôn buông xuống, mặt trời chuẩn bị lui xuống nhường chỗ cho bóng tối thì một người trong Binh Đoàn Săn thú kêu lên mừng rỡ:

– Con đường đó chúng ta đã từng đi qua, cứ đi theo con đường đó là ra khỏi đây.

Triều Dã Vĩ ngay lập tức lên tiếng sắp xếp:

– Chúng ta dừng lại nghỉ ngơi ở đây một đêm, sáng mai là có thể trở về rồi.

Sau đó hắn lại quay sang Trịnh Anh Tuấn nói tiếp:

– Cậu cứ thoải mái nghỉ ngơi, chúng tôi sẽ đảm nhận việc gác đêm.

Trải qua mấy ngày tiếp xúc Trịnh Anh Tuấn cũng hiểu được một chút con người của Triều Dã Vĩ này, hắn là một người khá sòng phẳng có thể tạm tin tưởng được. Trịnh Anh Tuấn hiểu rõ một điều là không thể đặt trọn vẹn niềm tin vào bất kỳ ai.

Lấy ví dụ từ chính hắn, thời điểm bố mẹ hắn tai nạn mất đi, họ hàng chỉ nhắm vào gia sản để lại mà không thèm quan tâm đến hắn, thời điểm đó hắn chưa đủ tuổi thừa kế gia sản nên bị họ hàng lấy hết rồi coi hắn như một đứa osin. Đến người thân còn đối xử với nhau như vậy thì lòng dạ người ngoài còn khó đoán đến mức nào?

Cũng chính ví dụ từ Yasuo bạn bè của hắn không tìm hiểu rõ nguyên nhân đã một mực cho rằng Yasuo chính là người giết trưởng lão, tên sư đệ Vương Hạch Sách của Yasuo cũng chính là tên tiểu nhân lòng dạ bất lương. Vương Hạch Sách nhân cơ hội đó lập tức nói cho cả thế giới biết rằng Yasuo đã giết trưởng lão cướp đi công pháp địa cấp cao cấp "Phong Thần Pháp" đẩy Yasuo vào cảnh bị cả thế giới truy đuổi. Công pháp đó chính tay trưởng lão đưa cho Yasuo để hắn tu luyện, ông biết rằng chỉ có Yasuo mới có thể tu luyện công pháp này đến mức cao nhất.

Rút kinh nghiệm từ những điều này Trịnh Anh Tuấn mặc dù nghỉ ngơi nhưng vẫn giữ một chút cảnh giác. Trên người hắn lúc này đang tràn ngập bảo vật mà nhóm người của Binh Đoàn Săn Thú hiểu rõ.

Hắn có tự tin với vũ kỹ thân pháp của mình thì có thể dễ dàng chạy thoát nhưng việc ra khỏi khu rừng sẽ mất rất nhiều thời gian.

Trịnh Anh Tuấn còn phải dựa vào những gì Yasuo lưu lại trong ngọc giản mà thực hiện nguyện vọng của ông ta.

Sáng sớm ngày hôm sau trong khi mọi người còn đang nghỉ ngơi lấy sức thì từ xa vọng lại vài tiếng hét thê thảm, trong đó có cả tiếng hét của phụ nữ.

Trịnh Anh Tuấn và nhóm người của Triều Dã Vĩ ngay lập tức dập lửa rồi tiến đến xem xét. Đập vào mắt bọn họ là cảnh một nhóm tu sĩ hết sức bặm trợn đang đánh đập những người hoàn toàn bình thường, bọn chúng đang đánh đập đều là những người trần mắt thịt, dưới roi vọt của tu sĩ thì làm sao người phàm có thể chịu nổi?

Mặc dù không dùng linh lực nhưng sức mạnh nhục thể của tu sĩ cũng vượt qua người phàm rất nhiều. Những người bị bọn chúng đánh dập đều là người dân gần đây vào rừng buổi sáng để tìm kiếm thức ăn cũng như thảo dược.

– Lũ tu sĩ khốn kiếp Noxus.

Từ trong miệng của Triều Dã Vĩ Trịnh Anh Tuấn đã biết được nhóm tu sĩ kia thuộc Noxus, theo cốt truyện mà Trịnh Anh Tuấn biết thì Noxus và Ionia thường xuyên xảy ra những cuộc chiến tranh đẫm máu, mặc dù đây là thế giới tu chân nhưng có vẻ điều này không thay đổi.

Liên Minh Tu Chân Giới đã ra luật tu sĩ cấm tàn sát thường dân nhưng tu sĩ Noxus vẫn đánh đập người dân của Ionia, bọn chúng không hề làm trái luật, bọn chúng không hề dùng linh lực chỉ dùng lực lượng cơ thể, và cũng không hề giết người.

Là một người thuộc Ionia Triều Dã Vĩ không nhịn được đã ngay lập tức hét lớn.

– Lũ Noxus khốn kiếp kia dừng tay lại, là một tu sĩ tại sao các ngươi lại đánh đập dân thường?

Những tu sĩ của Noxus cười lên một cách đầy khả ố.

– Hahaha, thì sao nào? Ta cũng chưa giết chết đứa nào, chưa hề vi phạm luật cấm, ngươi làm gì được ta? Ta chỉ muốn kiếm một cô vợ về làm ấm chiếc giường lạnh lẽo mà bọn chúng lại không biết điều.

Thì ra là sáng sớm ngày hôm nay một nhóm thanh niên cùng nhau vào rừng săn bắt một vài loại thú rừng đồng thời kiếm một chút thảo dược, một người vợ trong số những thanh niên này ra đón chồng thì gặp phải nhóm tu sĩ của Noxus đi qua. Tên cầm đầu có tu vi Kết Đan Trung Kỳ đó thấy người phụ nữ này thì ngay lập tức sai người định bắt về để làm thiếp.

Đúng lúc này thì những người thanh niên đó quay về bắt gặp, bọn họ liền tiến đến ngăn cản, vậy nên mới có tràng cảnh đánh đập mà Trịnh Anh Tuấn cùng Triều Dã Vĩ chứng kiến được.

Triều Dã Vĩ đã sống ở Ionia từ lâu nên sớm không vừa mắt với những kẻ thuộc Noxus này, chính vì vậy liền tiến ra ngăn cản.

"Hỏa Hổ Chưởng"

Chỉ thấy Triều Dã Vĩ chẳng nói chẳng rằng đã thi triển ra vũ kỹ Hoàng Cấp trung cấp đánh về phía tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ của Noxus, từ trong tay Triều Dã Vĩ một ngọn lửa bùng lên thấy rõ được hình dạng một con hổ.

Thế công mãnh liệt là vậy nhưng tên tu sĩ thuộc Noxus chỉ cười khẩy một cái rồi đưa tay lên miệng khẽ nhẩm, 

"Thủy Cầu"

Những giọt sương sớm còn đọng lại trên mặt đất nhanh chóng tụ lại thành một quả cầu nước lớn có đường kính chừng một gang tay, nhìn qua thì thấy vũ kỹ hắn thi triển có vẻ kém hơn "Hỏa Hổ Chưởng" của Triều Dã Vĩ nhưng đó là trong mắt người thường. Trong mắt những tu sĩ thì ai cũng có thể cảm nhận được linh lực có trong quả bóng nước mạnh mẽ đến như thế nào.

Nhìn qua một cái cũng có thể dễ dàng nhận ra vũ kỹ mà tu sĩ thuộc Noxus thi triển chính là vũ kỹ Hoàng Cấp Cao Cấp. Trong trường hợp hai người có cùng tu vi, sức chiến đấu đều ngang nhau thì vũ kỹ chính là một trong những yếu tố quan trọng để phân định thắng bại.

Như vậy hẳn có thể thấy cả hai người đang chiến đấu đều có tu vi Kết Đan Trung Kỳ nhưng lợi thế chắc chắn thuộc về người Noxus, huống hồ trong vòng nửa tháng nhóm người của Triều Dã Vĩ đã hai lần bị thương còn chưa khôi phục, đó cũng là lý do tại sao Triều Dã Vĩ không thi triển vũ kỹ kết hợp mà lại đơn thương độc mã đánh lên.

"Thủy Cầu" va vào "Hỏa Hổ Chưởng" của Triều Dã Vĩ, ngay lập tức hắn thấy cánh tay của mình đau nhói, ngọn lửa vừa rồi còn cháy hừng hực mạnh mẽ thì giờ đây đã tắt ngúm, cơ thể Triều Dã Vĩ bắn mạnh về sau, bốn người còn lại tiến lên có ý đỡ lấy nhưng cũng ngay lập tức ngã nhào ra.

Trong lúc hai người bọn họ đang chiến đấu khiến tất cả tu sĩ chằm chằm quan sát thì có một người lại không hề quan tâm, hắn chỉ chậm rãi tiến về phía những người dân thường kia, trong mắt bọn họ tràn ngập sự sợ hãi. Mặc dù những người dân thường đều biết về những tu sĩ, trong lòng của bọn họ tu sĩ biết tu luyện giống như là những vị tiên nhân vậy, tay không có thể tạo ra lửa, nước, sét,… Những điều này trong suy nghĩ của bọn họ đều là những điều kinh khủng, đây là lần đầu tiên bọn họ thấy "tiên nhân" đánh nhau nên tràn ngập sự khiếp sợ.

Thấy Trịnh Anh Tuấn tiền lại gần sự sợ hãi của bọn họ lại càng lên cao, bọn họ tưởng Trịnh Anh Tuấn cũng muốn làm hại bọn họ như những người kia. 

Trịnh Anh Tuấn hiểu được điều này liền nở một nụ cười ấm áp trấn an tinh thần bọn họ rồi nói:

– Đừng sợ ta chỉ muốn giúp đỡ mọi người thôi.

Trịnh Anh Tuấn từng là một người trần mắt thịt, cuộc sống của hắn cũng từng rất khó khăn, hắn hiểu được việc bị khinh dễ mà không thể phản kháng có cảm giác như thế nào. Trịnh Anh Tuấn cảm thấy rất đồng cảm với bọn họ.

Thấy được ánh mắt chân thật của Trịnh Anh Tuấn lúc này những người dân thường mới yên tâm tránh sang một bên, để mở ra một lối nhỏ dẫn đến chàng thanh niên có người vợ ra đón đang ôm cánh tay đã bị gãy lủng lẳng, trước ngực bị lõm vào hiện rõ hình thù một nắm đấm.

Trịnh Anh Tuấn tiến lại gần thì người phụ nữ liền nhìn lên thấy một thanh niên trẻ tuổi da dẻ trắng trẻo, khuôn mặt đầy sự anh tuấn, người phụ nữ này ngay lập tức quỳ xuống hướng về phía Trịnh Anh Tuấn mà dập đầu khóc lóc cầu khẩn:

– Mong tiên nhân cứu giúp phu quân tiểu nữ, tiểu nữ đời đời nhớ ơn tiên nhân.

Trịnh Anh Tuấn cười nhẹ một cái rồi nâng người phụ nữ này lên. Ngay sau đó hắn bước đến bên cạnh người thanh niên truyền vào cơ thể anh ta một chút linh lực.

Người thanh niên thấy cơ thể mình như được truyền vào một dòng nước ấm áp khiến cho cơn đau lập tức thuyên giảm. Ngay sau đó từ trong túi trữ vật hắn lấy ra vài gốc thảo dược nhét vào miệng người thanh niên. 

Mặc dù không nhận biết được các loại thảo dược nhưng vài ngày tiếp xúc với Triều Dã Vĩ thì Trịnh Anh Tuấn cũng thấy họ sử dụng những gốc thảo dược này để chữa thương, nên không suy nghĩ nhiều Trịnh Anh Tuấn liền cho anh ta ăn những loại thảo dược đó. Trịnh Anh Tuấn không biết rằng trong số thảo dược hắn cho người thanh niên ăn còn có một gốc lên đến sáu mươi năm quý giá.

Tất cả tu sĩ thấy Trịnh Anh Tuấn mang ra một gốc thảo dược sáu mươi năm cho một người phàm ăn thì liền trố mắt, bọn họ thầm nghĩ một tên Nhập Khí Hậu Kỳ phải hào phóng đến như thế nào mà cho một tên phàm nhân ăn một gốc thảo dược sáu mươi năm?

Đám người Triều Dã Vĩ thầm nghĩ vị "tiền bối" này thế mà lại không để một gốc thảo dược sáu mươi năm vào mắt. Chỉ có Trịnh Anh Tuấn là ngu ngơ không biết việc mình vừa làm lại tạo ra sự chấn động như vậy.

Tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ của Noxus tiến lên một bước cười một cách hết thức thô bỉ nói:

– Để lại mọi thứ trên người ngươi ta sẽ tha cho một con đường sống!

Trịnh Anh Tuấn đã sớm không vừa mắt với những tên này, bắt nạt người chân yếu tay mềm không có sức kháng cự mà coi như là vẻ vang lắm. Trịnh Anh Tuấn chỉ hừ lạnh một tiếng nói:

– Sáng sớm chó nhà ai sủa bậy mau ra dắt về đi.

Chỉ thấy tên tu sĩ Noxus mặt đen lại, sắc mặt cực kỳ xấu. Điều này chẳng phải nói hắn là chó đang sủa hay sao.

– Rượu mời không uống lại thích uống rượu độc, vậy thì để ta tiễn ngươi một đoạn, ngươi chết rồi thì bảo vật của ngươi còn có chân mà chạy khỏi tay ta sao?

Dứt lời hắn lao nhanh về phía Trịnh Anh Tuấn trong tay đã hình thành một quả bóng nước, khi khoảng cách hai người chỉ còn khoảng mười trượng thì hắn vung tay lên, "Thủy Cầu" dùng tốc độ xé gió bắn về phía Trịnh Anh Tuấn. Mọi người thấy Trịnh Anh Tuấn không hề động đậy thì mồ hôi lạnh túa ra, chẳng nhẽ hắn sợ quá nên chân run không thể né tránh?



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Lần đầu vượt cấp giết người (2)

Lúc "Thủy Cầu” chỉ còn cách Trịnh Anh Tuấn tầm hai mét thì thấy trong tay hắn xuất hiện một cây sáo trúc, miệng Trịnh Anh Tuấn khẽ động "Bão Kiếm", linh lực hệ phong trong tay truyền vào cây sáo trúc rồi vung lên.


Một luồng gió mạnh mẽ từ cây sáo trúc lao ra, ẩn bên trong cơn kình phong chính là một luồng kiếm khí, nháy mắt một cái "Thủy Cầu" bị chẻ ra làm hai rồi rơi xuống dòng nước từ từ thấm xuống mặt đất.


Vũ kỹ Trịnh Anh Tuấn đánh ra chính là vũ kỹ Địa Cấp cao cấp, linh lực trong cơ thể hắn được tu luyện bởi một công pháp cũng là Địa Cấp cao cấp, đã vậy trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn đã có Kim Đan mặc dù chỉ hắn mới chỉ có cảnh giới Nhập Khí Hậu Kỳ. 


Một tu sĩ Nhập Khí Hậu Kỳ vung tay một cái đã phá tan một chưởng của tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ điều này làm sao không khiến mọi người khiếp sợ. Những người dân thường không thấy được cảnh Trịnh Anh Tuấn ra tay nhưng thấy hắn bình an vô sự cũng thở ra một hơi nhẹ nhõm.


Còn năm người thuộc Binh Đoàn Săn Thú của Triều Dã Vĩ thầm nghĩ, để vị tiền bối này ra tay thì tên khốn kiếp Noxus kia tất bại.


Tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ của Noxus thu lại ánh mắt kinh ngạc hừ một cái nói:


– Giả thần giả quỷ, để xem ta giết ngươi như thế nào.


Nói rồi hắn lao nhanh về phía Trịnh Anh Tuấn, từ trong miệng hắn lại hô lên "Sóng Thần Dâng Trào" ngay sau đó linh lực trong cơ thể hắn tuôn ra, từ dưới mặt đất một dòng nước dâng lên, như một cơn sóng thần lao tới.


Trịnh Anh Tuấn hơi nhíu mày một cái, hắn có thể cảm nhận được linh lực sung mãn trong con sóng đang lao về phía mình, không lâu sau hắn liền thi triển thân pháp "Quét Kiếm" lao lên đối đầu với con sóng,


Vũ kỹ công kích Địa cấp cao cấp "Bão Kiếm" tung ra, một cơn lốc xoáy mang theo hàng chục thanh kiếm khí va vào cơn sóng, ngay lập tức nước bắn lên tung tóe, sau một hồi va chạm thì cả cơn sóng và lốc xoáy của Trịnh Anh Tuấn đều biến mất. Trịnh Anh Tuấn lui về sau một thước, còn tên tu sĩ của Noxus mất ba thước mới ổn định thân thể


Mặc dù linh lực trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn có thể sánh được với tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ thậm chí là tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ nhưng tu vi hắn vẫn chỉ có Nhập Khí Hậu Kỳ, điều này vẫn có tạo lên sự cách biệt nhất định.


Tiếp xúc trực tiếp với một chưởng của Trịnh Anh Tuấn tên tu sĩ của Noxus mới phát hiện ra vũ kỹ mà Trịnh Anh Tuấn sử dụng chính là vũ kỹ Địa cấp, nhưng hắn vẫn chưa nhận ra vũ kỹ đó có cấp độ gì, một tu sĩ Nhập Khí mang trong người vũ kỹ Địa cấp? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Vũ kỹ Địa Cấp chứ đâu phải rau ngoài chợ mà một tên vô danh tiểu tốt lại có thể tùy ý mang ra sử dụng.


Trong ánh mắt hắn hiện rõ lên một tia sát ý, người này hôm nay hắn nhất định phải giết, nắm được vũ kỹ địa cấp trong tay mặc dù không cùng loại linh lực với hắn, nhưng hắn có thể nộp lên trên lúc đó chắc chắn sẽ được ban thưởng vũ kỹ hoặc công pháp hệ thủy phẩm cấp tương ứng. Đến lúc đó chính là một bước lên mây trở thành đệ tử nội môn được trọng dụng, trở thành đệ tử nội môn rồi thì đan dược gì mà không có? Sao phải thống lĩnh một đám ô hợp ra ngoài tìm kiếm tài nguyên tu luyện nữa.


Nghĩ đến đây trong mắt hắn lại pha thêm một tia hưng phấn, đưa ánh mắt vừa có một tia sát ý vừa có một chút hưng phấn nhìn về phía Trịnh Anh Tuấn hắn nói


– Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng giao ra mọi thứ trên người.


Nhìn vào ánh mắt của hắn Trịnh Anh Tuấn đã hiểu được thứ mà hắn nghĩ đến. Cười khẩy một cái Trịnh Anh Tuấn nói:


– Muốn giết ta nào có dễ như vậy.


Nói đến đây cả hai đều đồng thời vận chuyển linh lực. Một bên thì những cơn gió xung quanh liền trở lên bạo động, một bên thì những người xung quanh cảm nhận rõ hơi nước đang từ từ ngưng tụ lại.


Cả hai đồng thơi hô lên:


"Bão Kiếm Cường Hóa-Bão Thép"


"Thủy Thần Phẫn Nộ"


Lần này tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ của Noxus tung ra là một vũ kỹ Hoàng cấp cao cấp. Mọi người đều thấy rõ sau lưng hắn là một thân ảnh cầm trong tay một cây đinh ba cả hai đều được ngưng tụ từ nước.


Phía Trịnh Anh Tuấn mọi người thấy một cơn lốc xoáy lao ra mang theo những thanh kiếm khí ngưng thực hơn rất nhiều so với một chiêu lúc trước, nếu không để ý kỹ còn có thể lầm tưởng những thanh kiếm này là những thanh kiếm thực sự làm từ sắt thép.


Thân ảnh cầm đinh ba lao lên va chạm mạnh mẽ với cơn lốc xoáy của Trịnh Anh Tuấn, trong khi mọi người đang tập trung quan sát khi nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vang lên.


"Trăn Trối".


Ngay sau đó mọi người đã thấy Trịnh Anh Tuấn đứng sau lưng tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ mà không ai hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Tay phải Trịnh Anh Tuấn vẫn còn cầm cây sáo trúc với tư thế hướng lên trời.


Trong lúc mọi người tập trung vào nơi hai vũ kỹ mạnh mẽ va chạm Trịnh Anh Tuấn đã sử dụng linh lực toàn thân đến cực điểm thi triển thân pháp "Quét Kiếm" lướt qua tên tu sĩ của Noxus thời điểm lướt đến trước mặt tên đó Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức thi triển vũ kỹ mạnh nhất lúc này của hắn "Trăn Trối". Không ai nhìn rõ chuyện gì xảy ra chỉ có người trong cuộc mới biết, Trịnh Anh Tuấn tung ra ba đường kiếm khí chém vào ngực của tên tu sĩ Noxus trước ánh mắt khiếp sợ của hắn, rồi ngay sau đó mượn đà trước đó lướt ra sau lưng hắn.


Trịnh Anh Tuấn thu lại cây sáo trúc cũng là thời điểm tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ ngã xuống, từ miệng hắn điên cuồng phun ra một ngụm máu lớn, cùng lúc đó thân ảnh cầm đinh ba ngưng tụ từ nước mất đi linh lực chống đỡ cũng tan vỡ ra, tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ bị linh lực phản phệ phun ra một lượng lớn huyết dịch nữa rồi hôn mê.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy toàn thân thoát lực, linh lực trong cơ thể hắn đã cạn kiệt, đồng thời thi triển ba vũ kỹ Địa Cấp Cao Giai cùng một lúc thì Kết Đan Hậu Kỳ cũng khó mà chịu nổi chứ chưa nói đến một tên Nhập Khí như Trịnh Anh Tuấn.


Trịnh Anh Tuấn thầm nhủ sau này cầm tìm một vài vũ kỹ Hoàng Cấp và Huyền Cấp để sử dụng tránh việc tiêu hao linh lực quá kinh người của vũ kỹ Địa Cấp.


Những tên tu sĩ Nhập Khí của Noxus nhanh chóng chạy đến đỡ tên Kết Đan Trung Kỳ dậy định chuồn khỏi nơi này nhưng ngay lập tức bị nhóm người Triều Dã Vĩ chặn đứng ý định. Bọn chúng quay ra nhìn tên tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ một cái như muốn hỏi xem phải làm gì thì phát hiện hắn ta đã tắt thở.


Phát hiện tên đó đã chết Trịnh Anh Tuấn cũng cảm thấy hết sức bình thường, tên này chắc chắn đã làm không biết bao nhiêu việc ác rồi. Con đường tu luyện giết người là chuyện không thể tránh khỏi, chỉ cần không thẹn với lòng là được rồi. Điều này Trịnh Anh Tuấn đã minh bạch nên cũng không quá lưu tâm đến cái chết của hắn ta.


Một khắc sau nhóm người Triều Dã Vị đã xử lý mấy tên còn lại, bọn họ đã giết một tu sĩ Kết Đan của Noxus thì cần phải diệt trừ hậu hoạn, nếu không sẽ liên tiếp kéo đến nhiều việc rắc rối. Không cần quân đội Noxus đến khơi mào chiến tranh thì tông môn của bọn chúng phát hiện ra cũng sẽ vì lấy lại mặt mũi mà tìm mọi cách tra ra thủ phạm và xử trí.


Làm xong mọi thứ bọn họ mới quyết định trở về doanh trại nơi Binh Đoàn Săn Thú đóng quân, những người dân làng đứng nhìn theo thân ảnh của Trịnh Anh Tuấn trong mắt tràn ngập sự cảm kích, có lẽ suốt đời bọn họ cũng không thể nào quên hình ảnh một người thanh niên anh tuấn trong tay cầm sáo trúc đánh bại kẻ thù.


Triều Dã Vĩ có ý mời Trịnh Anh Tuấn ghé qua Binh Đoàn Săn Thú thì ngay lập tức bị từ chối, lúc này Trịnh Anh Tuấn muốn có một tấm bản đồ toàn bộ khu vực Ionia thì Triều Dã Vĩ bảo bọn họ không có bản đồ rộng lớn như vậy, nhưng không để Trịnh Anh Tuấn thất vọng lâu Triều Dã Vĩ cho Trịnh Anh Tuấn một tin tức có giá trị.


– Ở kinh thành hẳn là có nơi bán ngọc giản bản đồ khu vực Ionia.


– Vậy chúng ta chia tay tại đây, sau này có duyên gặp lại.


Nghe được tin tức có giá trị Trịnh Anh Tuấn liền ngỏ ý ly khai thì Triều Dã Vĩ liền hỏi một câu khiến Trịnh Anh Tuấn có chút ngượng ngùng:


– Vậy cậu đã biết đường đến kinh thành chưa?


Đùa chắc? Trịnh Anh Tuấn vừa mới đến thế giới này được khoảng chừng ba tháng, đã vậy hắn còn ở lại trong rừng hai tháng rưỡi, lấy gì mà biết đường đến kinh thành? Chẳng phải bây giờ cái hắn cần nhất là bản đồ hay sao.


Nhìn vẻ mặt lúng túng của hắn Triều Dã Vĩ biết là người này không biết đường đến kinh thành, Triều Dã Vĩ chỉ tiện mồm hỏi một câu thôi không ngờ Trịnh Anh Tuấn quả thật không biết đường, Triều Dã Vĩ thầm nghĩ tại sao một người có tu vi kinh người như thế lại không biết đường. Không ngờ người này đến đường lên kinh thành cũng không biết.


Nghĩ đến đây hắn liền quay sang nói với bốn người thuộc hạ.


– Các người về trước ta cùng với cậu ấy lên kinh thành một chuyến.


Dứt bọn họ chia thành hai nhóm lên kinh thành, nhóm còn lại thì quay về Binh Đoàn Săn Thú.


Sau khi thuê hai con ngựa để tiết kiệm thời gian di chuyển Triều Dã Vĩ lại bất ngờ phát hiện ra một điều thú vị khác nữa, người thanh niên này thế mà lại không biết cưỡi ngựa.


 Lần đầu tiên Trịnh Anh Tuấn cưỡi một con ngựa nên có chút không thể khống chế, dù sao thì hắn cũng là một tu sĩ nên rất nhanh làm quen với việc cưỡi ngựa, lúc này Trịnh Anh Tuấn mới phát hiện ra cưỡi ngựa cũng là một điều rất thú vị. 


Mất ba ngày đường cuối cùng kinh thành rộng lớn cũng đã xuất hiện trong tầm mắt Trịnh Anh Tuấn, nhìn thấy toà thành rộng lớn trước mặt Trịnh Anh Tuấn âm thầm kinh ngạc một phen, hắn thầm nghĩ để xây được những tòa thành rộng lớn như vậy cần bao nhiêu khí lực mới đủ? So với những thứ mà Trịnh Anh Tuấn từng xem trên tivi thì chính là lấy biệt thự mà so với nhà tranh.


Tiến vào trong thành những toà nhà phong cách cổ xưa đập trải dài khắp khu phố, dòng người tấp nập có cả tu sĩ lẫn người thường càng làm Trịnh Anh Tuấn có thêm một phen kinh ngạc. Theo Triều Dã Vĩ giới thiệu thì đây mới chỉ là một toà thành cấp ba, mới cấp ba thôi mà đã như vậy rồi thì cấp bốn, năm, sáu sẽ còn kinh ngạc đến mức nào?


Hai người tiến vào một phường thị, ngay lập tức có một người đàn ông trung niên có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ tiến lại gần cười nói với Triều Dã Vĩ:


– Vị quan khách muốn mua gì vậy? Nơi này chính là một trong những phường thị lớn nhất trong thành. Quan khách muốn mua gì chúng tôi cũng có.


Ông ta trực tiếp bỏ qua Trịnh Anh Tuấn mà nói với Triều Dã Vĩ, điều này không thể trách ông ta được, ai nhìn vào cũng thấy được Trịnh Anh Tuấn mới có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ, đã vậy còn mặc một bộ quần áo hết sức rách rưới, nếu không phải Trịnh Anh Tuấn sánh vai Triều Dã Vĩ bước vào thì người ta đã tưởng là ăn mày mà đuổi ra khỏi nơi này rồi.


Trịnh Anh Tuấn cũng không thèm để ý những điều này trực tiếp mở miệng nói:


– Ta muốn mua một cái bản đồ lớn, càng lớn càng tốt.


– Điều này…..!


Người đàn ông trung niên nhìn vào lúng túng nhìn Triều Dã Vĩ một cái, ông cho rằng đây chỉ là một tùy tùng của Triều Dã Vĩ nên muốn trưng cầu ý kiến hắn ta.


Triều Dã Vĩ chưa kịp nói gì thì một người phụ nữ trẻ trung da dẻ hồng hào, cặp mắt trong sáng, mái tóc đen tuyền bồng bềnh đôi môi điểm nhẹ một chút son hồng nhìn vào ngay tập tức muốn hôn lên một cái, nàng khoác lên mình một cái áo choàng lụa màu đỏ khiến cho phong thái càng thêm cao sang, từ trên lầu bước xuống bộ ngực tròn trịa theo từng bước chân của nàng mà đong đưa khiến cho những nam nhân tu sĩ máu huyết trở lên dồn dập, tim đập nhanh lên vài nhịp, còn những nữ tu sĩ nhìn vào chỉ biết ghen tị. Một tên có thể nói là mọt sách như Trịnh Anh Tuấn cũng phải thầm nghĩ: “mỹ nhân ở thế giới này quả nhiên không hề tầm thường, chỉ có thể nói là đẹp nghiêng nước nghiêng thùng…..à nhầm nghiêng thành” thấy nàng bước tới người đàn ông trung niên lùi lại một cái, lúc này nàng ta mới lên tiếng:


– Không biết hai vị công tử đây có thể vào trong uống một chén trà nhạt được không?


Âm thanh trong trẻo lọt vào tai tất cả mọi người khiến cho ai ai cũng thầm ghen tị với hai người Trịnh Anh Tuấn và Triều Dã Vĩ.


Triều Dã Vĩ quay sang nhìn Trịnh Anh Tuấn chỉ thấy hắn gật đầu một rồi hai người bước vào căn phòng phía sau. Trịnh Anh Tuấn cho rằng những người này giữa thanh thiên bạch nhật mời bọn họ vào trong hẳn là không dám có ý đồ gì quá đáng nên đồng ý bước vào.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Tiểu Phú Ông.

Bước vào trong ba người liền ngồi xuống một chiếc bàn làm từ một loại gỗ mà Trịnh Anh Tuấn chưa bao giờ thấy qua, nhưng hẳn phải là một loại gỗ cao cấp.


Người đàn ông có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ vậy mà chỉ đứng sau lưng người phụ nữ này chứ không dám ngồi cùng, điều này làm cho Triều Dã Vĩ kinh ngạc một phen, trái lại Trịnh Anh Tuấn dường như không quá quan tâm, hắn chỉ muốn mua một tấm bản đồ rồi nhanh chóng lên đường.


Sau khi người đàn ông trung niên có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ rót trà vào ba cái chén trên bàn rồi lùi lại đứng sau người phụ nữ thì nàng mới lên tiếng:


– Xin tự giới thiệu ta tên là Ngô Tử Hân, ta là chưởng quản nơi này.


Dứt lời Ngô Tử Hân thấy rằng, Triều Dã Vĩ theo quan sát của nàng thì luôn lấy Trịnh Anh Tuấn làm chủ không nói đến, nhưng chàng thanh niên trẻ tuổi này dường như không hề quan tâm chút nào, trong mắt cậu ta nàng không thể phát hiện được chút thay đổi nào. Eyy Sự thu hút của ta không hề va vào ánh mắt của chàng, điều này khiến nàng cảm thấy hết sức bất ngờ, từ trước đến nay những đứa trẻ 11-12 tuổi gặp nàng còn bị thu hút, không ngờ một thanh niên trai tráng lại không hề bị thu hút.


Sự kinh ngạc trong mắt nàng chỉ lóe lên một cái rồi ngay lập tức bị thu lại mà không ai hay biết, trên môi nàng vẫn giữ một nụ cười nhẹ nhàng đầy hấp dẫn.


Không quan tâm đến điều đó Trịnh Anh Tuấn liền nói:


– Ta là Trịnh Anh Tuấn, ta muốn mua một tấm bản đồ càng lớn càng tốt. Không biết phường thị của tiểu thư đây có không?


Như chợt nhớ ra điều gì đó Trịnh Anh Tuấn nói thêm:


– Đúng rồi ta muốn mua một chút đan dược nữa.


Ngô Tử Hân chậm rãi hỏi lại:


– Không biết công tử muốn mua đan dược loại nào?


Trịnh Anh Tuấn suy nghĩ vài giây rồi nói.


– Ta muốn mua một ít đan dược chữa thương và một viên Phá Khí Đan.


Nghe được điều này Triều Dã Vĩ giật mình một cái thầm nghĩ: “Cậu ta vậy mà muốn mua Phá Khí Đan? Chẳng nhẽ tu vi cậu ta thực sự chỉ có Nhập Khí Hậu Kỳ, nếu vậy thì càng đáng sợ, một người chỉ có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ đã vượt cấp chém giết một kẻ có tu Kết Đan Trung Kỳ thì đáng sợ đến như thế nào?”


Phá Khí đan là một loại đan dược giúp tu sĩ Nhập Khí đột phá cảnh giới tiến vào Kết Đan, lúc này các tu sĩ mới chân chính bước chân vào con đường tu luyện thành tiên.


Mặc dù có Phá Khí Đan giúp đỡ nhưng rất nhiều tu sĩ tư chất kém không thể biến linh căn thành Kim Đan.


Trịnh Anh Tuấn đã được Ivern nói trước rằng trong cơ thể hắn có đã có Kim Đan nên đột phá cảnh giới Nhập Khí tiến vào Kết Đan là điều hết sức đơn giản, nhưng Trịnh Anh Tuấn lại là một người cầu toàn nên hắn vẫn cẩn thận mua cho mình một viên Phá Khí Đan để lúc đột phá mang ra sử dụng. 


Lúc mọi thứ được mang ra Trịnh Anh Tuấn chợt nhớ ra trong người hắn không có đồng nào, Yasuo là một tán tu lang thang cô độc nên trong túi trữ vật của ông cũng chẳng có tiền, các tu sĩ cảnh giới cao không cần ăn nên Yasuo cũng chả cần phải tốn tiền mua đồ ăn làm gì.


Nhưng những ngày phiêu bạt trong rừng Trịnh Anh Tuấn được nhóm người của Triều Dã Vĩ đưa cho rất nhiều thảo dược, lúc này hắn liền lấy ra túi trữ vật của Yasuo đổ hết thảo dược bên trong ra. Kỳ thực để lấy đồ đạc bên trong túi trữ vật của mình thì chỉ cần động tâm niệm một cái là dễ dàng lấy ra, nhưng Trịnh Anh Tuấn nào có biết điều này nên hắn cứ lấy túi trữ vật ra rồi dốc ngược xuống mới bắt đầu động tâm niệm.


Khoảnh khắc Trịnh Anh Tuấn mang ra túi trữ vật khiến Ngô Tử Hân cùng vị tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ kia cũng bất ngờ vài giây giống như Biểu cảm của Triều Dã Vĩ lúc chứng kiến tũi trữ vật này.


Cũng đúng thôi vì túi trữ vật cao cấp mà Trịnh Anh Tuấn mang theo người phường thị bọn họ cũng không có. Khoảnh khắc Trịnh Anh Tuấn dốc hết thảo dược bên trong ra còn khiến họ bất ngờ hơn, thảo dược đổ ra lập tức lấp kín cả căn phòng. Ngô Tử Hân phải điều động thêm ba người nữa cùng nhau kiểm kê thu thập mất một canh giờ mới hoàn tất.


Ngay sau đó Ngô Tử Hân cười dịu dàng với Trịnh Anh Tuấn và nói:


– Trịnh công tử chúng tôi đã tính toán xong, khấu trừ đi tiền bản đồ và đan dược thì còn lại tổng cộng 3000 linh thạch hạ phẩm cùng với 1 vạn bạc.


Chờ người đàn ông trung niên đưa lại số linh thạch trong một túi trữ vật bình thường cho Trịnh Anh Tuấn Ngô Tử Hân lại nói tiếp:


– Bên trong còn có một thẻ thành viên vàng, Trịnh công tử đến bất kỳ Ngô Thanh phường thị nào cũng được khấu trừ 30% tiền mua vật phẩm và khi bán lại cũng được ưu tiên.


Trịnh Anh Tuấn cầm lấy túi trữ vật cũng không kiểm tra lập tức cất đi. Lúc này Trịnh Anh Tuấn cơ bản đã trở thành một tiểu phú ông đúng nghĩa, làm gì có tu sĩ nào có tu vi Nhập Khí mà có trong mình 3 ngàn linh thạch, kể các những người có tu vi Kết Đan thì sở hữu nhiều lắm cũng chỉ vài trăm linh thạch. Họa may có những anh tài của các gia tộc lớn, các công tử của các cường giả thì may ra mới có nhiều như vậy.


Nói đến Ngô Thanh phường thị cũng là một thị có mặt gần như ở tất cả các kinh thành trong Liên Minh Tu Chân Giới, bọn họ có thể nói là một gia tộc khá lớn mạnh. Nhưng dù sao thì nơi này cũng chỉ là một kinh thành cấp ba, bọn họ có thể lấy ra 3 ngàn linh thạch đã là cực hạn của bọn họ rồi, chính vì vậy bọn họ đổi số tiền còn lại thành bạc trắng cho Trịnh Anh Tuấn.


Sau khi hai người Trịnh Anh Tuấn rời đi Ngô Tử Hân đứng nhìn theo bóng dáng bọn họ trên khóe môi còn mang theo một nụ cười dịu dàng. Lúc này người đàn ông trung niên có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ mới lên tiếng:


– Tiểu thư sao lại coi trọng một kẻ có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ như vậy?


Ngô Tử Hân không trả lời mà hỏi ngược lại ông ta một câu:


– Ngươi có biết cây sáo trúc cậu ta dắt bên hông có xuất xứ từ đâu không?


Người đàn ông ngơ ngác lắc đầu.


Hoá ra từ lúc Trịnh Anh Tuấn bước vào Ngô Tử Hân đã phát hiện ra cây sáo trúc bên hông của Trịnh Anh Tuấn liền cảm thấy có chút tò mò, nên muốn tiến đến nói chuyện. Nhưng Trịnh Anh Tuấn kín mồm kín miệng, cộng với việc đôi mắt tinh anh không chút tạp niệm của cậu ta nên nàng không muốn đi sâu vào vấn đề này, nhưng có hai điều nàng đã chắc chắn chính xác. Nghĩ đến đây Ngô Tử Hân nói:


– Từ cái cách cậu ấy quan sát mọi thứ thì ta có thể chắc chắn một điều. Ngươi có nhớ gần đây có một sự kiện quan trọng đã diễn ra không?


Suy nghĩ một chút người đàn ông trung niên bất ngờ lơn tiếng:


– Cổng triệu hồi mở ra?


– Đúng vậy!


– Chả nhẽ cậu ta là người được triệu hồi? Nhưng việc đó với việc tiểu thư coi trọng cậu ấy có liên quan gì chứ?


Phải biết rằng tuy cổng triệu hồi đưa người khác đến nhằm tìm ra biện pháp giải cứu lấy Liên Minh Tu Chân giới nhưng không phải ai được đưa đến cũng đều là thiên tài. Cứ 10 vạn người được đưa đến thì may ra mới có được một người nổi bật xuất chúng. 100 vạn người được đưa đến thì may ra mới có một thiên tài. Chẳng nhẽ vị tiểu thư này nhìn ra được đó chính là một thiên tài?


Ngô Tử Hân chậm rãi giải thích:


– Từ việc cậu ta quan sát mọi thứ một cách đầy tò mò thì chắc chắn là một người vừa được đưa đến, nhưng đó chưa phải là điều quan trọng nhất.


Ngô Tử Hân chờ một chút cho người đàn ông trung niên tràn ngập tò mò gần như sắp không chịu được nữa mới nói tiếp:


– Điều quan trọng là cây sáo trúc bên người cậu ta chắc chắn là của Yasuo, có hai trường hợp. Một là Yasuo đã chết và cậu ta vô tình chiếm được truyền thừa, hai là cậu ta chính là hậu nhân của Yasuo. Nhưng mà Yasuo dưới sự truy sát của vô số người mà không hề hấn gì, chẳng lẽ ông ta dễ chết như vậy? Nếu ông ta còn sống thì đến túi trữ vật của mình ông ta cũng đưa cho hắn, thử hỏi Yasuo coi trọng chàng trai này đến mức nào?


Lúc này đây người đàn ông trung niên như bừng tỉnh đại ngộ. Một chàng trai được tu luyện công pháp Địa Cấp Cao giai ngay từ đầu thì quả nhiên tiền đồ sẽ cực kỳ rộng mở. Dưới sự chỉ dẫn tận tình một một cường giả đỉnh cấp như Yasuo thì đến chó cảnh cũng phải hóa thần khuyển, huống hồ đây lại còn là một thanh niên trẻ tuổi.


Khi đã đi xa khỏi kinh thành lúc này đã có bản đồ trong tay Trịnh Anh Tuấn quyết định tách khỏi Triều Dã Vĩ, những ngày đồng hành cùng Triều Dã Vĩ thì Trịnh Anh Tuấn sơ bộ hiểu được cách làm người của nhân vật này, có thể nói đáng để kết giao. Lúc bị Hắc Lôi Báo tấn công thì Triều Dã Vĩ đang mang trong người thương thế, hắn hoàn toàn có thể bỏ lại mọi người mà chạy trốn nhưng hắn đã không làm như vậy, hắn chấp nhận cùng mọi người chiến đấu cho dù phải mất mạng. Chỉ một điều đơn giản như vậy cũng đủ thấy cách làm người của Triều Dã Vĩ như thế nào.


Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn quay ra nói:


– Triều huynh đệ, hai ta đều có con đường riêng phải đi, ngày sau có duyên gặp lại nhất định sẽ cùng Triều huynh uống nguyên đêm.


Trịnh Anh Tuấn mặc dù chưa từng uống rượu nhưng hắn học theo những cuốn truyện đã từng đọc, những bộ phim đã từng xem mà bắt chước cách nói chuyện.


Điều này khiến Triều Dã Vĩ cảm thấy vô cùng buồn cười nhưng không dám cười lớn chỉ sảng khoái nói:


– Được gặp Trịnh huynh đệ cũng là niềm vinh hạnh của ta, sau này có cơ hội ngươi nhất định phải đến Binh Đoàn Săn Thú của ta làm khách uống không say không về.


– Được!


Trịnh Anh Tuấn chỉ nói ngắn gọn một từ rồi quay đi. 


Nhìn theo bóng lưng của Trịnh Anh Tuấn đang dần đi xa Triều Dã Vĩ thầm nghĩ, được kết giao với một người tiền đồ vô lượng như vậy cũng đáng giá một phen.


Ai cũng nghĩ Trịnh Anh Tuấn sẽ có tiền đồ vô lượng nhưng lại không biết rằng nếu không có siêu cấp cơ duyên thì Trịnh Anh Tuấn cả đời dừng chân ở Kết Đan Hậu Kỳ.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Tiến vào kết đan.

Trịnh Anh Tuấn đã cầm trong tay một tấm bản đồ khá lớn và chi tiết, tuy nhiên hắn lại nghĩ lúc này chưa cần phải vội vã. Việc trước tiên cần làm là tìm một địa phương đột phá Nhập Khí tiến vào Kết Đan. Trước đó Trịnh Anh Tuấn còn quên mất không hỏi mua một vài vũ kỹ hệ phong để tiện sử dụng, nếu cứ liên tục sử dụng vũ kỹ Địa Cấp cao cấp thì chẳng mấy chốc linh lực trong cơ thể sẽ cạn kiệt, đến lúc đó chẳng khác gì bao cát cho đối phương tuỳ ý chém giết.


Sau khi quan sát bản đồ một lúc Trịnh Anh Tuấn quyết định lấy hướng Bắc mà đi tới. Mất vài canh giờ Trịnh Anh Tuấn đã xuất hiện ở rìa ngoài một khu rừng, lúc này hắn đang tìm kiếm một động phủ để làm nơi đột phá.


Khoảng một canh giờ sau Trịnh Anh Tuấn đã xuất hiện trong một động phủ rộng khoảng một trượng, từ trong túi trữ vật hắn lấy ra một viên dạ minh châu thắp sáng xung quanh.


Tạo ra một đống lửa nhỏ, Trịnh Anh Tuấn để vào vài miếng thịt báo mà hắn lấy từ con Hắc Lôi Báo nhị giai đã giết lúc trước.


Sau khi ăn hết chỗ thịt cho thỏa mãn cơn đói thì Trịnh Anh Tuấn mới ngồi xuống một mỏm đá nhỏ nhô lên gần đó. 


Công pháp “Phong Thần Pháp” Bắt đầu vận chuyển, Trịnh Anh Tuấn cảm thấy linh lực đang từ từ chảy vào cơ thể, hai canh giờ sau Trịnh Anh Tuấn chậm rãi mở mắt ra thở dài một cái, linh khí ở đây quá yếu, mặc dù công pháp hấp thu là công pháp Địa Cấp cao cấp nhưng điều kiện tiên quyết là linh khí trong thiên địa phải đủ để hấp thu, nếu như cung mà không đủ cầu thì có dùng công pháp thiên cấp để hấp thu hiệu quả mang lại cũng như nhau.


Như nghĩ ra điều gì đó Trịnh Anh Tuấn lấy túi chữ vật ra cầm trên tay một viên linh thạch Trịnh Anh Tuấn thầm nghĩ. “ nghe nói trong linh thạch cũng có linh khí”, thứ hắn không thiếu nhất bây giờ chính là linh thạch.


Ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn liền rải ra xung quanh một ngàn viên linh thạch, như cảm thấy chưa đủ hắn lại rải thêm một ngàn viên nữa, vậy là tổng cộng Trịnh Anh Tuấn đầu tư hai ngàn viên linh thạch chỉ để đột phá từ Nhập Khí lên Kết Đan. Nếu để các thiên tài trong các gia tộc lớn thấy được cũng phải trố mắt, các phường thị mà thấy cảnh này cũng sẽ tiến lên cho hắn một bạt tai để thoát ra khỏi sự tức giận.


Đáng thương cho Trịnh Anh Tuấn hắn chỉ muốn làm mọi việc một cách cầu toàn nhất có thể. Lúc này Trịnh Anh Tuấn mới cảm thấy yên tâm ngồi xuống vận chuyển công pháp, lần này công pháp Địa Cấp cao cấp như hạn hán gặp lũ lụt, hai ngàn viên linh thạch chuyển thành từng đoàn linh lực nối đuôi nhau chảy vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn, chỉ một lúc sau Trịnh Anh Tuấn cảm thấy trong đan điền và kinh các kinh đã tràn đầy linh lực, lúc này hắn đang chuẩn bị nuốt xuống viên Phá Khí Đan thì biến cố xảy ra.


Một lượng linh lực khổng lồ còn sót lại từ hai ngàn viên linh thạch vẫn đang nối đuôi nhau tiếp tục chảy vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn, nếu không cắt đứt đoàn linh lực này thì các kinh mạch và đan điền của Trịnh Anh Tuấn có thể sẽ bị vỡ ra.


Sự cố này đột ngột xảy ra khiến Trịnh Anh Tuấn khóc không ra nước mắt, ở trái đất có một cái trào lưu là chơi ngu lấy tiếng, lần này Trịnh Anh Tuấn mặc dù chơi ngu không những không có tiếng mà còn có thể mất mạng.


Trịnh Anh Tuấn đang bối rối không biết phải làm thế nào thì từ sâu trong động phủ một quả cầu hình tròn từ từ lăn đến gần, bất ngờ là dòng linh lực khổng lồ đang chảy vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức bị quả cầu này hấp thu.


Trịnh Anh Tuấn thầm hô may mắn thở phào một cái rồi nuốt xuống viên Phá Khí Đan, linh lực trong cơ thể nhanh chóng tụ lại viên Kim Đan nằm trong đan điền của Trịnh Anh Tuấn, không lâu sau Trịnh Anh Tuấn cảm giác như trong cơ thể có những tiếng bùng bùng.


Chậm rãi mở mắt ra Trịnh Anh Tuấn biết rằng mình đã thành công đột phá Nhập Khí tiến vào Kết Đan Sơ Kỳ.


Thông qua lần chơi ngu này Trịnh Anh Tuấn hiểu là ăn cái gì cũng không nên ăn quá dày nếu không sẽ có ngày nghẹn chết. 


Nhìn xuống vị ân nhân cứu mạng của mình, Trịnh Anh Tuấn chỉ thấy đó là một quả cầu trước đó còn đen xì thì giờ đây đã hiện lên một vài đường vân màu vàng mờ mờ.


Cầm quả cầu lên quan sát một hồi, dùng đủ mọi cách nhưng vẫn không phát hiện ra điểm bất thường từ quả cầu. Trịnh Anh Tuấn tặc lưỡi một cái rồi thu nó vào trong túi trữ vật, dù sao nó cũng là ân nhân cứu mạng. Lại nghĩ từ khi đến thế giới này, mới chỉ có hơn ba tháng mà Trịnh Anh Tuấn đã suýt chết mấy lần, không biết số mình có phải số con rệp không mà tai ương suốt ngày tìm đến, nhưng đổi lại mỗi khi tai ương đến đều có quý nhân phù trợ. Tuy nhiên Trịnh Anh Tuấn cũng không ỷ lại, ai biết sao này có còn tai ương nào kéo đến nữa hay không? Cần phải nâng cao thực lực, tự lực cánh sinh mới là tốt nhất.


Quan sát qua động phủ một chút, sau khi chắc chắn không bỏ sót cái gì Trịnh Anh Tuấn mới ly khai, bây giờ hắn cần đền một kinh thành gần đây tìm mua vài vũ kỹ hệ phong. 


Mất một ngày đường cuối cùng Trịnh Anh Tuấn cùng tìm đến một toà kinh thành khác, đây là một toà kinh thành cấp bốn, đang chuẩn bị bước qua cổng thành bỗng có một người xuất hiện trước mặt Trịnh Anh Tuấn, người này thế mà lại có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ, Trịnh Anh Tuấn âm thầm cảnh giác một phen, nghe được lời của đối phương Trịnh Anh Tuấn mới buông lỏng cảnh giác.


– Nộp ra 10 linh thạch mới được vào thành.


Thì ra tất cả những kinh thành cấp bốn trở lên đã không còn người phàm nữa mà đều là tu sĩ, vậy nên bọn họ phải thu phí vào cửa của những người tu sĩ muốn nhập thành.


Vui vẻ lấy ra 10 linh thạch người gác cổng có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ mới tránh ra cho Trịnh Anh Tuấn vào. Không ngờ một người gác cổng thôi đã có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ rồi thì thành chủ kinh khủng đến mức nào? Trịnh Anh Tuấn âm thầm cảm thán.


Đi dạo một hồi trong thành Trịnh Anh Tuấn mới dừng lại trước Ngô Thanh phường thị, dù sao trong người cùng có thẻ thành viên thì tội gì không đến nơi này để được chiết khấu một chút.


Bước vào bên trong ngay lập tức một lão nhân xuất hiện trước mặt Trịnh Anh Tuấn lên tiếng mời chào:


– Không biết vị khách quan muốn mua gì?


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi quan sát xung quanh rồi trả lời:


– Ta muốn mua vũ kỹ hệ phong? Không biết nơi này có không?


– Vũ Kỹ hệ phong?


Lão nhân hỏi lại một lần nữa, không thấy Trịnh Anh Tuấn trả lời mà chỉ gật đầu một cái.


Lão già thầm nghĩ: “một tên ăn mặc rách rưới như vậy muốn mua vũ kỹ hệ phong? Liệu có đủ tiền để trả không đây?” Nghĩ bụng là vậy nhưng ông ta trả lời:


– Thời gian gần đây phường thị của chúng tôi không có công pháp hệ phong. Nếu khách quan muốn có thể lưu lại ba ngày nữa có một đấu giá hội mở ra có thể sẽ có công pháp hệ phong.


Suy nghĩ một hồi Trịnh Anh Tuấn đồng ý lưu lại, còn ba ngày thời gian Trịnh Anh Tuấn không biết làm gì đành dứt khoát ra ngoài đi dạo một chút.


Vừa bước đi vừa quan sát mọi thứ một cách đầy tò mò, Trịnh Anh Tuấn âm thầm cảm thán, mọi thứ ở thế giới này quả nhiên mới lạ thú vị. Thấy một đám đông đang tụ tập Trịnh Anh Tuấn liền tiến lại quan sát. Trên người hắn mặc một bộ y phục rách rưới nên không một ai muốn đứng gần, ngay lập tức đoàn người tản ra Trịnh Anh Tuấn cứ như vậy dễ dàng tiến nhập vào trung tâm. 


Chỉ thấy bên trên lầu ba đang có một người con gái hướng ra ngoài cửa sổ nhìn xuống bên dưới.


Mặc dù nàng ở trên tầng ba nhưng đối với tu sĩ chỉ cần vận một chút linh lực vào mắt là có thể thấy như đang đứng trước mắt, Trịnh Anh Tuấn thấy nàng da dẻ căng mịn, da trắng môi hồng, đôi môi vẽ lên một nụ cười dịu dàng tràn ngập vui vẻ.


Đám đông ngay lập tức hô hào phấn khích, Trịnh Anh Tuấn mặc dù đang đứng ở trung tâm nhưng xung quanh không một ai lại gần nên cực kỳ nổi bật trong đám đông.


Sau một hồi thấy người con gái trên cao cầm ra mười quả cầu màu đỏ, đám đông đang hô hào ngay lập tức trở nên im lặng, người con gái trên cao ném mười quả cầu đỏ xuống.


Bỗng nhiên từ trên cơ thể Trịnh Anh Tuấn một luồng hấp lực không biết xuất phát từ đâu hút một quả cầu về phía hắn, Trịnh Anh Tuấn bất ngờ thấy một quả cầu bay về phía mình thì ngay lập tức thi triển thân pháp “Quét Kiếm” tránh né. Hắn còn chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra sao có thể tùy tiện bắt lấy một quả cầu chứ.


Đám đông ngay lập tức nhìn Trịnh Anh Tuấn như một thằng dở người. Trịnh Anh Tuấn đang chuẩn bị ly khai tránh những ánh mắt soi mói thì một người đàn ông bất ngờ xuất hiện giống như bước ra từ trong hư vô đứng trước mặt Trịnh Anh Tuấn nói:


– Mời vị công tử này theo ta!


Trịnh Anh Tuấn thử dò xét một phen thì không phát hiện được cảnh giới người này là gì.


Biết rằng không thể tránh khỏi Trịnh Anh Tuấn đành phải đi theo người đàn ông này. Dù sao đây cũng là lễ hội tổ chức công khai, nhìn đám đông hào hứng như vậy có lẽ sẽ không có gì bất lợi.


Sau khi vào trong toà khách điếm, Trịnh Anh Tuấn thấy được chín người thanh niên khác cùng nhau bước vào, trên mặt bọn họ còn mang theo vài tia hưng phấn. Cất đi ánh mắt khó hiểu Trịnh Anh Tuấn chọn một cái ghế phía xa ngồi xuống. Dù sao hắn không có chủ ý tham gia vào sự kiện này nên không quan tâm lắm, chỉ là bị ép buộc vào đây nên đành phải theo, tìm một cơ hội nào đó rời đi là được.


Sau một hồi chờ đợi, một người đàn ông nhìn như khoảng 50 tuổi bước ra, mặc dù trên đầu ông ta đã điểm qua những sợi tóc bạc nhưng khí phách thì không hề suy giảm, thậm chí còn có một chút hiên ngang.


Tất cả mọi người trong phòng đồng loạt cúi người lên tiếng:


– Bái kiến Diệp Thanh Tòng thành chủ.


Trịnh Anh Tuấn thấy mọi người đồng loạt bái kiến cũng chỉ biết cúi đầu bái kiến theo, hắn không thể tự nhiên trở thành một tên khác người.


Lúc này Diệp Thanh Tòng lên tiếng:


– Các vị không cần đa lễ. Ra đây nào con gái!


Dứt lời người con gái vừa rồi ném cầu bước ra, trước đó mọi người chỉ có thể quan sát nàng từ phía dưới nên chỉ có thể quan sát được khuôn mặt nàng, khoảnh khắc nàng bước ra khiến cho chín người thanh niên lập tức trở nên ngây người. Chỉ có Trịnh Anh Tuấn vẫn đang chưa hiểu có chuyện gì đang diễn ra, hắn chỉ nhìn người con gái rồi quan sát mọi thứ xung quanh. Trong suy nghĩ của Trịnh Anh Tuấn mọi thứ ở đây toàn là đồ cao cấp, giá trị chắc hẳn phải rất cao.


Người con gái của Diệp Thanh Tòng thế mà lại một mực quan sát Trịnh Anh Tuấn. Điều này làm cho các thanh niên ở đây âm thầm ghen ghét. Trịnh Anh Tuấn không hề biết rằng khi không lại rước lấy vài cái phiền phức.


Lúc này Diệp Thanh Tòng lại lên tiếng:


– Như các ngươi đã biết, ta tổ chức lễ hội này chính là muốn tìm ra một vị anh tài xứng đôi với con gái duy nhất của ta Diệp Thanh Trúc.


Đến lúc này Trịnh Anh Tuấn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thì ra vị thành chủ này muốn tìm một người con rể, vì vậy ông ta mới mở ra cái gọi là hội kén rể, nhưng ném một quả cầu thì tầm thường quá. Thế nên ông ta thuê các luyện khí sư về tạo ra mười quả cầu đặc biệt, khi ném ra nó sẽ tự chọn mười thanh niên trẻ tuổi có tu vi hơn người để thi đấu cùng nhau, người chiến thắng sẽ trở thành con rể của ông. Nhưng Trịnh Anh Tuấn nghĩ đến một việc hắn chỉ mới có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ thì lý do gì mà quả cầu lại lựa chọn hắn?


Trịnh Anh Tuấn không hề biết rằng không phải quả cầu chọn mình mà là quả cầu bị ép buộc bay về phía mình.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Đấu giá hội

Sau khi được nghe giải thích xong xuôi mọi người bắt đầu trở về chỗ ở của mình, khi đấu giá hội lớn nhất trong thành kết thúc ngày hôm sau sẽ là ngày các anh tài đấu cùng nhau để tìm ra người thắng cuộc.


Trịnh Anh Tuấn thầm nghĩ sau khi tham gia đấu giá hội thì ly khai là được, loại lễ hội kén rể này hắn không muốn tham gia. Không việc gì tự nhiên lại phải lên đánh nhau cho thiên hạ xem quả không phải tác phong của hắn.


Trở về khách điếm nơi đã thuê một phòng trọ Trịnh Anh Tuấn liền ngồi xuống xếp bằng hấp thu linh khí.


Ba ngày sau..


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi mở mắt trong miệng hắn thở ra một ngụm trọc khí, hôm nay là ngày diễn ra đấu giá hội, Trịnh Anh Tuấn hi vọng tại đấu giá hội có thể mua được một vài công pháp phong hệ cấp thấp.


Bước vào trong phòng đấu giá, đập vào mắt Trịnh Anh Tuấn là hàng nghìn thân ảnh đang hào hứng chờ cuộc đấu giá chính thức bắt đầu. 


Mỗi lần có hội đấu giá như thế này, có rất nhiều bảo vật được xuất ra nên tụ tập nhiều người tham gia cũng là điều dễ hiểu, đấy là chưa nói đến những cuộc đấu giá có những kiện bảo vật cao cấp sẽ được nơi tổ chức chiêu cáo thiên hạ, đến lúc đó có thể lên đến hàng chục nghìn người là điều hết sức bình thường. Tuy nhiên ở những địa phương cấp ba cấp bốn như thế này khả năng xuất hiện bảo vật cao cấp là điều hiếm khi có. Nếu có thì bọn họ cũng sẽ chuyển đến những kinh thành cấp 5 hoặc cấp 6 để đảm bảo khả năng an toàn.


Tìm cho mình một chỗ rồi ngồi xuống, với không khí náo nhiệt thế này Trịnh Anh Tuấn cũng cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn nhẹ, nhưng rất nhanh hắn đã lấy lại sự trầm ổn.


Không lâu sau đó, khi mọi người đã ổn định vị trí thì một người trung niên từ trong bước lên sân khấu truyền linh lực vào giọng nói hô lớn:


– Chào mừng tất cả các quan khách đến với đấu giá hội ngày hôm nay.


Chờ cho mọi người im lặng một chút người chủ trì lại tiếp tục nói:


– Đầu tiên là một bình đan dược cấp hai Ích Cốc Đan. Có thể mọi người đều biết nhưng ta vẫn giới thiệu một lần nữa, Các tu sĩ Kết Đan trở xuống vẫn cần phải ăn uống, mặc dù ít khá ít, nhưng có Ích Cốc Đan rồi ăn vào một viên có thể 5 năm không cần ăn uống, thậm chí còn có thể gia tăng một phần linh lực. Giá khởi điểm 20 Linh thạch.


– 25!


Một người thanh niên trẻ có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ lên tiếng.


– 30! Lại một người thanh niên nữa cũng có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ trả giá.


Rất nhanh sau đó bình Ích Cốc Đan được bán đi với giá 40 linh thạch. 40 linh thạch cho một bình Ích Cốc Đan đã là một cái giá rất tốt rồi. Chả ai muốn bỏ ra nhiều linh thạch chỉ để đổi lại việc không cần ăn uống cả.


Sau một loạt các kiện pháp bảo hạ phẩm cũng như đan dược cấp hai cấp ba thì có một thứ cũng khiến cho toàn trường hưng phấn hơn một chút. Nhưng lọt vào tai Trịnh Anh Tuấn lại là một thứ hắn đang rất cần.


– Tiếp theo là một bộ vũ kỹ Hoàng Cấp cao cấp Phong hệ. Tên của nó là “Phá Không Thiểm” giá khởi điểm hai trăm linh thạch hạ phẩm.


Trịnh Anh Tuấn không vội lên tiếng mà chậm rãi chờ đợi.


Không lâu sau một tu sĩ tu vi Kết Đan Trung Kỳ liền lên tiếng ra giá:


– 210.


Vừa có người mở đầu thì ngay sau đó có rất nhiều người liền ra giá


– 220.


– 250.


– 300.


– 350.


Từ từ con số chậm rãi dừng lại ở 510 linh thạch hạ phẩm. Lúc này Trịnh Anh Tuấn mới bắt đầu ra giá.


– 520.


– 550.


Gần như cùng lúc Trịnh Anh Tuấn lên tiếng thì có một giọng nói của người thanh niên nào đó cũng vang lên ngay sau.


Trịnh Anh Tuấn bất ngờ nhìn sang thì nhận ra, đây là một trong số những người được lựa chọn tham gia vào hội kén rể của thành chủ Diệp Thanh Tòng. Người thanh niên kia nhìn lại Trịnh Anh Tuấn một lúc rồi cười một cái đầy khinh thường.


Công pháp này Trịnh Anh Tuấn đang cần nên không muốn buông tha, ngay lập tức lại lên tiếng ra giá:


– 560.


Người thanh niên kia nhíu mày một cái rồi cắn răng trả giá:


– 600 lần này ngươi vẫn tăng giá thì nó thuộc về ngươi.


600 linh thạch hạ phẩm cho một quyển vũ kỹ Hoàng Cấp Cao cấp đã là một cái giá khá cao rồi, nên biết rằng công pháp hoàng cấp xuất hiện nhan nhản như rau ngoài chợ, chẳng qua đây là một bộ vũ kỹ Hoàng Cấp cao cấp nên mới có vài người muốn mua.


Trịnh Anh Tuấn nghe đối phương nói vậy như bắt được vàng, tưởng rằng đối phương đang có ý nhường mình nên hắn ra một cái giá cực kỳ ba phải:


– Sáu trăm lẻ một linh thạch hạ phẩm.


Ngay lập tức tất cả mọi người trong phòng đấu giá “Ồ” một tiếng rồi cười lớn. Chỉ thấy mặt người thanh niên kia đỏ bừng lên giống như vừa bị vả một cái thật mạnh vậy. Lúc này hắn đang tức muốn hộc máu, trước đó hắn đã nói nếu đôi phương tiếp tục tăng giá mình sẽ bỏ qua, nhưng không ngờ đối phương lại ra một cái giá như vậy làm hắn vừa thẹn vừa giận. Chỉ âm thầm nuốt hận vào lòng chờ cơ hội dạy cho đối phương một bài học.


Thu về bộ vũ kỹ Trịnh Anh Tuấn như mở cờ trong bụng. Đang muốn rời đi thì lại nghe thấy người chủ trì đấu giá hội lên tiếng giới thiệu về một thứ mà Trịnh Anh Tuấn cũng đang muốn tìm hiểu


– Tiếp theo là một quyển sách ghi lại cách loại thảo dược đã được sưu tầm của một vị Luyện Đan Sư ngũ phẩm, số lượng thảo dược được ghi chú trong này tuy không phải là đầy đủ nhưng cũng được 6 thành. Giá khởi điểm 200 linh thạch hạ phẩm.


Lần này số lượng người muốn sở hữu đồ vật này không nhiều lắm dù sao thì chỉ Luyện Đan Sư mới muốn tìm hiểu về nhiều loại thảo dược khác nhau chứ các tu sĩ đa phần dành nhiều thời gian vào tu luyện chứ không có nhiều thời gian để mà nghiên cứu thảo dược.


Chính vì vậy nên con số gia tăng rất chậm một lúc sau mới chạm đến mốc 300 linh thạch.


Trịnh Anh Tuấn liền lên tiếng trả giá.


– 310.


Người thanh niên vừa rồi thấy Trịnh Anh Tuấn muốn mua vật này ngay lập tức có ý muốn trả thù lên tiếng 


– 340.


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi báo giá


– 350.


Người thanh niên kia cười khẩy một cái rồi lại ra giá.


– 390.


Lúc này lượng linh thạch trong người Trịnh Anh Tuấn đã sắp hết, trước đó hắn đã tốn hai ngàn viên linh thạch cho mục đích đột phá, sau đó hắn cũng nhặt được vài viên linh thạch còn sót lại tuy nhiên số đó Trịnh Anh Tuấn đã dùng để thuê phòng trọ mấy ngày vừa rồi. Vậy nên trong người hắn chỉ còn đúng 1 ngàn viên linh thạch, vừa rồi đã mua bộ vũ kỹ mất 601 viên. Lúc này Trịnh Anh Tuấn đành ra giá một lần nữa nếu không được chỉ đành buông bỏ.


– 399 linh thạch.


Người thanh niên kia nghe đến đây lại tưởng Trịnh Anh Tuấn đang muốn chọc tức hắn một lần nữa liền dứt khoát nói:


– 600 linh thạch nếu ngươi còn tăng giá thì nó thuộc về ngươi.


Lúc này Trịnh Anh Tuấn chỉ đành lắc đầu nói:


– Vậy thì số linh thạch trong người ta không đủ rồi.


Toàn trường lại một lần nữa cười ồ lên. Vừa rồi người thanh niên kia như bị tát một cái thì bây giờ chính là một cái tát nữa vào má còn lại. 


Trịnh Anh Tuấn đã đạt được mục đích nên không cần phải lưu lại nơi này nữa, lúc này hắn chỉ muốn rời đi, tránh việc ngày hôm sau lại bị kéo vào cái gọi là hội kén rể của thành chủ Diệp Thanh Tòng.


Thấy Trịnh Anh Tuấn rời đi, người thanh niên đối đầu với Trịnh Anh Tuấn trong cuộc đấu giá phất tay lên một cái, một người đàn ông có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ xuất hiện sau lưng hắn. Thấy người đàn ông này đến gần người thanh niên nói nhỏ vào tai ông ta:


– Đi theo tên khốn kiếp đó, quan sát hắn một chút nếu có cơ hội thì ra tay.


Người đàn ông có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ gật đầu một cái rồi nhanh chóng rời đi.


Trịnh Anh Tuấn trở về khách điếm thu dọn một chút rồi hướng về phía cổng thành rời đi.


Khi tu sĩ tiến vào cảnh giới Kết Đan thì tốc độ nhanh hơn ngựa rất nhiều, vì vậy thời điểm Trịnh Anh Tuấn tiến vào Kết Đan đã thả con ngựa rồi chọn phương pháp đi bộ.


Trịnh Anh Tuấn chọn hướng Bắc rồi chạy đi, một lúc sau hắn dừng lại, hướng vào khu rừng vắng mà chạy tới khi đã đến một địa phương trống trải hoang vắng Trịnh Anh Tuấn lên tiếng:


– Nơi này còn chưa đủ hoang vắng để ngươi ra tay sao?


– Có chút bản lĩnh, bất quá mới chỉ Kết Đan Sơ Kỳ thì ngươi có thể làm gì?


Một người đàn ông nhìn mới chỉ khoảng 50 tuổi bước ra, người này chính là người có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ mà tên tu sĩ trẻ kia phái tới.


Kỳ thực nhìn người này mới chỉ khoảng 50 tuổi nhưng ông ta đã sống cả trăm năm rồi. Khi tu sĩ tiền vào kết đan thì tuổi thọ có thể gia tăng lên đến 200-400 năm.


Trịnh Anh Tuấn đoán chắc người này hẳn là đến đây để đoạt bảo nên không nói nhiều, cây sáo trúc đã xuất hiện trong tay chỉ vào đối phương nói:


– Ra tay đi!


Người đàn ông kia thấy vậy cười lớn:


– Haha có ý tứ! Đúng là ngựa non háu đá, để ta dạy ngươi một bài học.


Dứt lời linh lực hệ mộc của hắn ta tuôn ra. Là một tu sĩ hệ mộc được chiến đấu trong rừng thì đúng là như cá gặp nước.


Cùng lúc đó linh lực hệ phong của Trịnh Anh Tuấn cùng đồng thời được vận chuyển, từng cơn gió bắt đầu nổi lên thổi cho lá cây xung quanh bay xào xạc, kết hợp với ánh trăng chiếu xuống hai người bọn họ thì đây quả là một khung cảnh chiến đấu tuyệt vời.


Thấy đối phương đứng bất động không dịch chuyển thì tên tu sĩ cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ quyết định ra tay tấn công trước, nhờ vào địa lợi nơi này hắn quyết định sử dụng một loại vũ kỹ đặc biệt, 


“Thanh Mộc Tụng” 


Lúc này Trịnh Anh Tuấn thấy các cành cây xung quanh bắt đầu tụ lại hình thành lên ba con mộc nhân, Trịnh Anh Tuấn hơi nhíu mày một cái thì đã thấy ba con mộc nhân bắt đầu lao về phía mình, cây sáo trúc rung lên từng đường kiếm khí chém vào các mộc nhân vậy mà chỉ để lại vài vết xước.


Trịnh Anh Tuấn biết rằng kiếm khí bình thường không thể nào làm gì được đám mộc nhân này nên quyết định sử dụng vũ kỹ, miệng hắn hô lên một tiếng nhỏ


“Bão Kiếm Cường Hóa-Kiếm Theo Chiều Gió”


Dứt lời tay Trịnh Anh Tuấn vung lên ba cái, ba thanh kiếm khí khổng lồ được hình thành bắn mạnh về phía mộc nhân rồi đâm xuyên qua, những cành cây hình thành lên mộc nhân nhanh chóng vỡ vụn.


Người đàn ông có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ cũng chịu một chút phản phệ, hắn không ngờ một người chỉ có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ lại có vũ kỹ mạnh mẽ kinh khủng đến vậy.


Trịnh Anh Tuấn không để cho hắn ta kịp điều tức đã vận dụng thân pháp mau lẹ lướt tới bên cạnh đối phương, linh lực hệ phong tuôn ra tạo thành một thanh kiếm khí bọc lấy cây sáo trúc, Trịnh Anh Tuấn nhắm thẳng vào cổ đối phương mà chém xuống.


Tên này rất nhanh bình tĩnh lại trong miệng thầm hô một tiếng.


“Ngai Nhã Mộc Thạch”


Dứt lời hai tay hắn vẽ lên vài cái đồ án, từ trong cơ thể hắn từng luồng linh lực mang màu xanh của lá cây toát ra bao trùm lên toàn bộ cơ thể.


Trịnh Anh Tuấn vung thanh kiếm được tạo ra từ linh lực trong tay chém mạnh vào cổ đối phương thì bị luồng linh lực màu lục chặn lại, sau một hồi giằng co lớp linh lực bảo vệ của đối phương cùng với thanh kiếm khí của Trịnh Anh Tuấn đồng thời tan vỡ. 


Cả hai người đồng thời lùi lại về sau.


Lần này người đàn ông có cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ đã triệt để khiếp sợ, trong lòng ông ta dâng lên một nỗi bất an nhỏ, một tên tu sĩ Kết Đan Sơ Kỳ nhưng lại có linh lực cực kỳ tinh thuần, nếu vừa rồi ông ta không sử dụng vũ kỹ phòng ngự thì thanh kiếm khí của đối phương chắc chắn sẽ chém cái đầu của mình xuống. Thậm chí trong lúc hai bên giằng co ông ta cũng cảm thấy trên cổ mình phát lạnh, tưởng chừng lúc đó thanh kiếm đã chém qua cổ ông ta vậy.


Thu lại sự khiếp sợ, hai tay ông ta một lần nữa đưa lên, từng lớp linh lực lại tuôn ra. Những cành cây xung quanh như một mũi tên liên tiếp bắn về phía Trịnh Anh Tuấn. Chỉ thấy Trịnh Anh Tuấn nhấc chân một cái đã thoát ra khỏi vùng nguy hiểm. Lúc này người đàn ông đã điên cuồng vận chuyển linh lực, từ những cành cây nhỏ dần dần những cành cây lớn hơn bay về phía Trịnh Anh Tuấn, nhưng thân ảnh tat vẫn nhẹ nhàng tránh thoát. Lúc ông ta cảm thấy linh lực trong cơ thể đang tiêu hao nhanh chóng thì bên tai vang lên một tiếng lạnh lùng.


“Trăn Trối”


Ngay sau đó từ sau lưng ông ta cảm thấy nhói lên một cái, một được kiếm đã vẽ lên lưng của ông ta, chưa kịp quay lại đằng sau tìm kiếm thân ảnh của Trịnh Anh Tuấn ông ta đã thấy hắn ở ngay trước mặt. Một được kiếm nữa đã được khắc lên ngực, thân ảnh Trịnh Anh Tuấn lại một lần nữa biến mất.


Người đàn ông điên cuồng tìm kiếm, bỗng dưới đất hiện lên hình bóng của ai đó.


Ông ta ngước lên thì thấy Trịnh Anh Tuấn đang lao xuống từ trên trời như một khối thiên thạch. Từ đỉnh đầu ông ta một đường kiếm được tạo ra lan dần xuống trán chạy qua mũi đến cằm mới dừng lại.


Cứ như vậy một tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ đã ngã xuống.


Đang định tiến lên kiểm tra cơ thể của đối phương thì Trịnh Anh Tuấn cảm giác người nào đó đang đến gần, hắn nhanh chóng lướt lên một ngọn cây gần đó quan sát, 


Một khắc sau một người nào đó chạy lại bên cạnh xác của người nọ, vừa lay người đàn ông đó vài cái hắn vừa gọi:


– A Tứ! A Tứ!


Trịnh Anh Tuấn không nghe rõ giọng nói của người này vì lá cây bên tai liên tục bị gió thổi kêu xào xạc. Đến lúc này Trịnh Anh Tuấn quyết định bắt tên kia lại hỏi cho rõ ràng.


Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn lướt xuống hai tay đưa lên nhằm vào cổ đối phương mà đánh tới, mục đích trong một chiêu nhanh chóng tóm gọn. Nhưng kẻ này cũng không phải là hạng tầm thường, nghe thấy tiếng gió sau lưng hắn đã ngay lập tức tránh né, trong tay hắn đã cầm cái gì đó vài giây sau thân ảnh người này đã biến mất.


Tên này chính là người thanh niên đã sai A Tứ đi theo dõi Trịnh Anh Tuấn, cảm thấy mãi mà A Tứ chưa quay lại nên hắn đi tìm. Tới nơi thì thấy xác A Tứ nằm đó, hắn thầm nghĩ tên kia chỉ có cảnh giới Kết Đan Sơ Kỳ thì không thể nào giết được A Tứ có lẽ hắn có đồng minh phối hợp, vì vậy ngay khi phát hiện có người đánh lén hắn đã lấy ra một cái Tiểu Na Di Phù bóp nát rồi chạy trốn.


Trịnh Anh Tuấn không bắt được đối phương nhưng phát hiện ra một quyển sách rơi ra, cầm lên đọc lướt qua một chút Trịnh Anh Tuấn đã hiểu rõ. 


Cuốn sách trong tay Trịnh Anh Tuấn chính là cuốn sách tổng hợp các loại thảo dược, đến đây Trịnh Anh Tuấn đã biết ai là kẻ muốn giết mình. Nghĩ ngợi một chút, Trịnh Anh Tuấn quyết đoán quay lại trong thành. Ngày hôm sau hắn sẽ tìm tên kia tính sổ, hắn không phải một cành cây cho người khác tuỳ tiện thích bẻ thì bẻ. Đã biết được kẻ muốn giết mình là ai mà cứ thế bỏ qua thì còn tu luyện để làm gì?



==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Đại hội kén rể.

Mối thù này Trịnh Anh Tuấn quyết tâm phải trả, chỉ vì một vài việc cỏn con mà đối phương đã muốn lấy mạng mình, nếu không dạy cho tên đó một bài học chẳng phải công nhận rằng mình là một kẻ dễ bắt nạt sao?


Ngày hôm sau, Trịnh Anh Tuấn vừa bước ra khỏi phòng đã thấy một vị đại hán không biết đứng trước cửa từ lúc nào, người nọ thấy Trịnh Anh Tuấn đi ra liền nhanh miệng nói:


– Mời vị công tử theo ta.


Trịnh Anh Tuấn vốn dĩ chuẩn bị đi tìm nơi tổ chức thì có người dẫn đường nên ngay lập tức đi theo. Tới nơi, khung cảnh nơi này quả nhiên thập phần náo nhiệt, từng dòng người kéo nhau đến xem một cách rất hào hứng.


Cũng đúng thôi dù sao thì đây cũng là đại hội kén rể của một vị thiên kim tiểu thư, con gái của một vị thành chủ cấp bốn có cảnh giới Hoá Phách Hậu Kỳ.


Không những vậy hôm nay còn tụ họp mười vị anh tài trẻ tuổi cùng nhau thi đấu, những người này tuổi đều không quá 23 nên có thể nói đều là những cuộc so tài hấp dẫn.


Thậm chí có những người đã đến đây từ lúc mặt trời còn chưa mọc để giành cho mình một vị trí có tầm nhìn tốt nhất.


Trịnh Anh Tuấn nhìn khung cảnh hàng chục ngàn người quan sát thì cảm thấy hết sức bất đắc dĩ, lắc đầu vất bỏ những suy nghĩ này hắn bắt đầu đưa mắt tìm kiếm thân ảnh của kẻ kia, không mất quá nhiều thời gian Trịnh Anh Tuấn đã phát hiện hắn đang cùng nói chuyện với một người khác cùng tham gia hội kén rể này.


Trịnh Anh Tuấn nhíu mày âm thầm quan sát đối phương. Như phát hiện ra có người đang quan sát mình người thanh niên kia quay ra nhìn thẳng vào Trịnh Anh Tuấn miệng vẽ lên một nụ cười khinh miệt. Hắn thầm nghĩ “tối hôm qua ngươi có sự trợ giúp mới có thể giết A Tứ, để xem hôm nay ai sẽ giúp ngươi. Ta sẽ cho tất cả mọi người thấy cảnh ta phế đi tứ chi của ngươi trả thù cho A Tứ.”


Trịnh Anh Tuấn thu lại ánh mắt ngồi xuống điều tức, tổng cộng có mười người tham gia thi đấu chỉ mong tên đó không bị loại quá sớm, tốt nhất là gặp hắn ởtrận đầu tiên dạy cho hắn một bài học rồi nhanh chóng ly khai.


Thời gian vừa bước sang giờ Tỵ(9-11h sáng) thì thân ảnh thành chủ Diệp Thanh Tòng cùng với con gái Diệp Thanh Trúc bước ra, mọi ánh mắt đều đồng loạt đổ dồn vào Diệp Thanh Trúc, mặc dù Diệp Thanh Tòng là thành chủ cũng là một cường giả nhưng nhân vật chính hôm nay vẫn là Diệp Thanh Trúc, không những thế Diệp Thanh Trúc còn là một mỹ nữ xinh như hoa, việc thu hút mọi ánh nhìn cũng là điều hiển nhiên, điều này Diệp Thanh Tòng cũng không để ý lắm, ông chỉ cười một cái rồi ngồi xuống quan sát những ứng cử viên.


Ánh mắt ông dừng lại một thân ảnh đang bình tĩnh ngồi điều tức không hề quan tâm đến những thứ xung quanh, ông cảm thấy hơi bất ngờ một chút rồi nhanh chóng thu lại.


Người chủ trì lễ hội bước lên kêu gọi những ứng cử viên lại gần. 


Lúc này Trịnh Anh Tuấn mới mở mắt ra đứng lên tiến lại gần nghe phổ biến một chút. Đại khái là trong lúc so tài chỉ đến điểm là dừng, nếu đối phương nhận thua thì phải dừng tay, tuyệt đối không được giết người. 


Sau khi tất cả mọi người đã hiểu rõ người chủ trì bắt đầu đưa ra một cái hộp, bên trong là mười quả bóng được đánh số, đó cũng là số thứ tự lên đài của các ứng cử viên.


Đến lượt Trịnh Anh Tuấn đưa tay vào bốc thì quả bóng trong tay hắn hiện số 1, đồng nghĩa với việc Trịnh Anh Tuấn sẽ là người thi đấu đầu tiên.


Sau khi tất cả mọi người đã có số thứ tự của mình người chủ trì hô lớn trong giọng nói còn mang theo linh lực:


– Người mang số một và số hai lên đài!


Hai thân ảnh từ từ bước lên, trong đầu cả hai đều có chung một suy nghĩ “Tốt rồi”.


Đối thủ của Trịnh Anh Tuấn chính là người thanh niên đã sai A Tứ đi giết Trịnh Anh Tuấn tối hôm qua.


Hai người bước lên đài nhìn nhau một hồi thì người thanh niên lên tiếng:


– Ta là Hứa Thành Côn, ngươi xưng tên đi ta không muốn đánh cùng một kẻ vô danh tiểu tốt.


Trịnh Anh Tuấn chỉ nói ngắn gọn ba từ tên của mình:


– Trịnh Anh Tuấn.


Một khắc sau cả hai đồng thanh lên tiếng


– Ngươi sẽ phải trả giá cho những gì mình đã làm.


Những người đang quan sát trận đấu đều đồng thanh “Ồ” lên một tiếng. Không ngờ hai người này đã có ân oán từ trước, nhưng chi tiết như thế nào chỉ có người trong cuộc biết. Ở khu chủ vị một người con gái đang bình tĩnh quan sát hai thân ảnh trên sàn đấu nghe đến đây đôi mắt cũng hơi có chút dị động nhưng không ai để ý đến.


Dứt lời hai người trên sàn đấu cùng nhau vận chuyển linh lực. Một khắc sau cả hai vào song quyền đưa lên đối đầu nhau.


Không ngờ Trịnh Anh Tuấn chỉ mới có tu Kết Đan Sơ Kỳ lại có thể đối quyền trực diện với Hứa Thành Côn cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ mà không hề rơi xuống thế hạ phong.


Phải biết rằng khi hai một người có cảnh giới thấp hơn mà dùng quyền cước trực diện đối đầu với một kẻ có tu vi hơn mình, khả năng cao là sẽ bị đối phương phá vỡ linh lực hộ thân, nếu không cẩn thận bị linh lực đối phương nhập thể sẽ mất rất nhiều thời gian hoá giải, thậm chí còn có khả năng tu vi thụt lùi.


Vậy mà giờ phút này Trịnh Anh Tuấn kém hơn hai cảnh giới nhỏ lại dám đối quyền cùng kẻ có tu vi cao hơn mình đủ để chứng minh sự bá đạo của hắn.


Một chiêu đầu tiên xuất ra hai người đồng thời lùi lại phía sau, Hứa Thành Côn biết tên này không dễ đối phó liền thi triển vũ kỹ.


“Phi Sa Tẩu Thạch”


Vũ kỹ Hoàng Cấp cao cấp tung ra từ sau lưng Hứa Thành Côn có nhiều lớp gạch đá bay lên, chỉ thấy những viên gạch này đều nhọn hoắt như mũi tên, nếu dính bất kỳ một viên nào cũng đều có khả năng tổn thương nghiêm trọng. Tay Hứa Thanh Côn chỉ thẳng vào Trịnh Anh Tuấn, tất cả những viên gạch từ sau lưng Hứa Thành Côn đồng loạt bay đến nhắm vào Trịnh Anh Tuấn. 


Trịnh Anh Tuấn thi triển thân pháp tránh sang một bên, những đầu mũi tên được tạo từ đất đá mất đi mục tiêu bay về phía xa.


Ngay sau đó Trịnh Anh Tuấn thấy khóe miệng Hứa Thành Côn vẽ lên một nụ cười thì cảm thấy không ổn, ngay lập tức thi triển thân pháp một lần nữa, đúng như Trịnh Anh Tuấn dự đoán, những mũi tên đó không hề bay thẳng đi mà còn quay lại thêm một lần nữa. Vũ kỹ này quả nhiên nguy hiểm, nếu không tỉnh táo thì hẳn lúc này Trịnh Anh Tuấn đã bị trọng thương rồi. Một đòn đánh lén sau lưng không được phòng bị sẽ tạo ra vết thương rất nghiêm trọng.


Trịnh Anh Tuấn lại thấy hai tay Hứa Thành Côn đưa lên bắt quyết, những mũi tên đất một lần nữa nhằm thẳng vào Trịnh Anh Tuấn bay tới. Nếu không triệt để tiêu phá vỡ bọn chúng thì chỉ có thể liên tục tránh né, cứ như vậy không sớm thì muộn cũng sẽ bị thương.


Trên tay Trịnh Anh Tuấn xuất hiện cây sáo trúc, linh lực trong tay truyền vào, chờ cho những viên đá bay tới, tay Trịnh Anh Tuấn cầm sáo trúc đánh ra, mặc dù chỉ là sáo trúc nhưng từng chiêu đánh ra đều có cảm giác như Trịnh Anh Tuấn đang dùng một thanh kiếm sắc bén. Tất cả những mũi tên được tạo ra từ đất đá từng cái một đều bị đánh vỡ.


Thấy một chiêu của mình không thể tạo được thương tổn cho đối phương hai tay Hứa Thành Côn lại tiếp tục tạo thủ ấn, lúc này hắn muốn thi triển vũ kỹ Huyền Cấp sơ cấp. Mặc kệ đối phương có bị chết đi chăng nữa thì cũng chỉ là tài không bằng người, đến lúc đó chỉ có thể tự trách thôi, bọn họ cũng không thể đổ lỗi cho mình được ai bảo hắn không chịu sớm nhận thua. 


“Thái Sơn Áp Đỉnh”


Một ngọn núi khổng lồ được triệu hồi từ trên cao đang rơi xuống đầu Trịnh Anh Tuấn.


Một chiêu này nếu là tu sĩ Kết Đan Sơ Kỳ bình thường hẳn là sẽ bị đè chết, nhưng Trịnh Anh Tuấn nào có phải tu sĩ bình thường.


Trong miệng Trịnh Anh Tuấn hô lên “Bão Kiếm Cường Hóa-Kiếm Theo Chiều Gió” một thanh kiếm khí khổng lồ lao ra đâm thẳng vào ngọn núi còn đang lơ lửng trên cao.


Ngay sau đó Trịnh Anh Tuấn lại hô lên “Quét Kiếm” rồi nhanh như cắt lao thẳng về nơi Hứa Thành Côn đang đứng cánh tay phải đưa lên lại một vũ kỹ nữa đánh ra, lần này chỉ là một vũ kỹ Hoàng Cấp cao cấp tuy nhiên bấy nhiêu là quá đủ để hạ gục một kẻ đang không hè cảnh giác rồi, cơ bản là Trịnh Anh Tuấn lao đến quá nhanh lúc mọi người phát hiện thì Trịnh Anh Tuấn đã đứng bên cạnh Hứa Thành Côn rồi. Lúc này làm gì còn cơ hội để cho Hứa Thành Côn thu tay về phòng ngự nữa, hay tay hắn còn đang bận truyền linh lực vào ngọn núi phía trên cao.


Đó là điểm khác biệt của Hứa Thành Côn so với Trịnh Anh Tuấn. Một số vũ kỹ cấp cao chỉ cần đưa linh lực vào rồi đánh ra là được, nhưng những vũ kỹ cấp thấp không có khả năng này, sau khi đánh ra rồi vẫn cần phải truyền linh lực vào duy trì.


Vũ kỹ Địa Cấp cao cấp mà Yasuo tạo ra chính là loại vũ kỹ chỉ cần truyền linh lực vào rồi đánh ra, những loại vũ kỹ này mang lại lợi thế rất lớn trong chiến đấu. Diệp Thanh Tòng đang ngồi trên ghế chủ toạ thấy Trịnh Anh Tuấn thi triển ra vũ kỹ Địa Cấp cao cấp cũng thấy cực kỳ bất ngờ, bản thân ông cũng chỉ sở hữu một vũ kỹ Địa Cấp cao cấp duy nhất, đây còn là vũ kỹ trấn phái truyền thừa trong gia tộc đã rất nhiều đời chỉ có tộc trưởng mới được phép tu luyện. Không ngờ một thanh niên chưa 25 tuổi chỉ có tu vi Kết Đan Sơ Kỳ nắm giữ. Nếu người này trở thành con rể ông thì gia tộc họ Diệp sẽ có hai vũ kỹ Địa Cấp cao cấp đến lúc đó thế chân vạc của ba tòa thành cấp bốn trong vùng Ionia sẽ bị phá vỡ, lúc đó rất có thể gia tộc họ Diệp của ông sẽ tiến vào gia tộc cấp năm đồng thời tòa thành này cũng sẽ tiến lên một cấp.


Quay lại với Trịnh Anh Tuấn lúc này đã thi triển “Quét Kiếm” đến bên cạnh Hứa Thành Côn, với một lẻ đang không thể phòng thủ thì một vũ kỹ Hoàng Cấp đánh ra là quá đủ để hạ gục đối phương, tay phải Trịnh Anh Tuấn đưa lên


“Phá Không Thiểm”


Một quyền mạnh mẽ đánh vào bụng Hứa Thành Côn, từ miệng hắn phun ra một ngụm máu rồi bay ngược về sau rồi lập tức hôn mê. Đan điền Hứa Thành Côn đã bị một quyền của Trịnh Anh Tuấn đánh vỡ từ nay về sau hắn chính là một tên phế vật không hơn không kém.


Trịnh Anh Tuấn liếc nhìn Hứa Thành Côn đang hôn mê một cái, đây chính là cái giá phải trả khi muốn giết một người nào đó, ở cái thế giới này trước khi muốn giết ai đó thì phải hiểu được mình có thể ngược lại bị mất mạng. Huống hồ Hứa Thành Côn vẫn có thể giữ lại một mạng đã là phúc phận của hắn rồi.


Nếu khung cảnh chiến đấu chỉ có 2 người Trịnh Anh Tuấn sẽ không lưu thủ sẵn sàng xuống tay trừ khử mối tai hoạ này, chỉ vì một chút xích mích cỏn con mà tên này đã muốn giết Trịnh Anh Tuấn đủ hiểu hắn ta âm độc đến như thế nào, nếu lưu lại sau này sẽ luôn có tai tai họa ngầm trong bóng tối nhưng Trịnh Anh Tuấn còn chưa đủ can đảm đối đầu với cao thủ Hoá Phách nên không thể làm trái luật.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Làm rể Hoá Phách

Thù đã được trả Trịnh Anh Tuấn quyết định rời đi, nhưng chưa kịp ra hỏi cổng thành thì Trịnh Anh Tuấn đã bị một người đàn ông tu vi Hoá Phách Sơ Kỳ chặn trước mặt, hắn vừa chuẩn bị lên tiếng thì đối phương đã cướp lời:


– Thành chủ Diệp Thanh Tòng mời ngươi quay trở lại lễ hội.


Trịnh Anh Tuấn hơi nhíu mày một cái đáp:


– Nếu ta không quay lại thì sao?


Người đàn ông trước mặt Trịnh Anh Tuấn hơi mỉm cười một cái nói:


– Vậy thì ta chỉ có thể ép ngươi quay lại thôi.


Trịnh Anh Tuấn bất đắc dĩ đành phải quay lại. Nếu đối phương chỉ có cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ thì hắn có tự tin mà rời đi, nhưng lần này chính là một Hoá Phách Sơ Kỳ hàng thật giá thật. Đây chính là Diệp Thanh Tòng đã tính toán kỹ càng đến trường hợp này nên mới cho một trưởng lão Hoá Phách Sơ Kỳ đi tìm Trịnh Anh Tuấn.


Mặc dù vũ kỹ thân pháp “Quét Kiếm” bá đạo nhưng để chạy đua với một tu sĩ Hoá Phách thì Trịnh Anh Tuấn sẽ cạn nhanh chóng cạn kiệt linh lực.


Trở lại với lễ hội, Trịnh Anh Tuấn được đưa vào một căn phòng phía sau, không mất bao lâu Diệp Thanh Tòng bước vào ngồi đối diện với Trịnh Anh Tuấn, ông đưa mắt đánh giá người thanh niên này một chút, một lúc sau gật đầu nhẹ một cái Diệp Thanh Tòng lên tiếng phá vỡ sự im lặng.


– Ngươi biết tại sao ta lại cho người tìm ngươi quay trở lại không.


Trịnh Anh Tuấn không nói gì chỉ lắc đầu một cái.


Diệp Thanh Tòng lại lên tiếng:


– Nếu ta để ngươi rời đi, chỉ ba ngày sau ngươi sẽ trở thành một cái xác không hồn.


Lần này Trịnh Anh Tuấn mới cảm thấy có chút bất ngờ, hắn chưa nghĩ đến hậu quả của việc khiến Hứa Thành Côn trở thành phế vật, người ta cũng có gia đình, cũng có bố mẹ. Chẳng lý nào một người chưa quá 23 tuổi đạt được tu vi Kết Đan Hậu Kỳ mà lại không được gia tộc bồi dưỡng cả. Nếu Trịnh Anh Tuấn không nhầm thì Hứa Thành Côn là thiên tài trong một cái gia tộc nào đó.


Mặc cho hắn là thiên tài gì đó, nếu cho Trịnh Anh Tuấn được chọn lại hắn vẫn quyết phế Hứa Thành Côn.


Đang chìm đắm trong suy nghĩ của mình, Diệp Thanh tòng lên tiếng kéo hắn lại hiện tại:


– Cha của Hứa Thành Côn là Hứa Bình, hắn cũng giống như ta là một cường giả Hoá Phách Hậu Kỳ, cùng với một cường giả khác nữa mỗi người làm chủ một toà thành cấp 4, ba người bọn ta tạo thành thế kiềng ba chân của vùng đất Ionia.


– Hôm nay ngươi phế đi Hứa Thành Côn con trai cưng của Hứa Bình, nếu để ngươi rời đi chỉ cần không quá ba ngày Hứa Bình có thể tìm thấy ngươi, đến lúc đó hậu quả chắc không cần ta phải nói.


Trịnh Anh Tuấn không ngờ tên Hứa Thành Côn này lại có bối cảnh như vậy, cũng đúng thôi nhờ bối cảnh như vậy nên hắn ta kiêu căng quen rồi, không thèm để ai vào trong mắt nên mới nhận lại hậu quả như ngày hôm nay.


Thế giới này thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Cho dù hôm này Trịnh Anh Tuấn không phế hắn thì với tính cách của Hứa Thành Côn thì sau này sẽ có người tìm hắn, đến lúc đó Hứa Thành Côn không chỉ bị phế mà còn có thể mất mạng.


Bỏ qua những suy nghĩ như vậy Trịnh Anh Tuấn nhìn thẳng về phía Diệp Thanh Tòng nói:


– Tiền bối cho cường giả Hoá Phách đến đưa ta về hắn không phải chỉ để nói những điều này chứ?


Diệp Thanh Tòng bỗng nhiên cười lớn nói


-Haha rất thẳng thắn, bất quá ta thích như vậy.


Thu lại nụ cười trên môi Diệp Thanh Tòng trở lên nghiêm túc nói:


– Ta có thể bảo vệ ngươi với một điều kiện.


“Quả nhiên là như vậy” Trịnh Anh Tuấn thàm nghĩ, đúng như những gì hắn đoán, Diệp Thanh Tòng không thể tự nhiên lại đưa cường giả Hoá Phách ra chỉ để tìm một người tu vi Kết Đan Sơ Kỳ nhỏ bé, và tất nhiên trên đời này không có bữa cơm nào miễn phí, trừ cơm từ thiện, nhưng Diệp Thanh Tòng lại không phải một nhà từ thiện.


Trịnh Anh Tuấn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt không một chút gợn sóng hỏi lại:


– Điều kiện gì?


Nếu là những tên tu sĩ Kết Đan nào đó trước mặt Diệp Thanh Tòng hoặc những cường giả Hoá Phách Hậu Kỳ khác thì với cái thái độ của Trịnh Anh Tuấn sẽ bị người ta đập cho một chưởng. Trịnh Anh Tuấn lại là một người đến từ trái đất, hắn chỉ nghĩ đã là người tu luyện thì không phân biệt tuổi tác nên coi ngang hàng mà nói chuyện. Đó là lý do tại sao Trịnh Anh Tuấn đứng trước mặt Ivern mà không hề có một chút khép nép nào của bậc tiểu bối.


Đổi lại thì Diệp Thanh Tòng không quá để ý đến những tiểu tiết như vậy, trái lại ông còn cảm thấy người thanh niên này rất có khí phách. Ông đã chấm người này thành con rể của mình rồi. Tất nhiên khi Trịnh Anh Tuấn chính thức trở thành con rể của ông mà vẫn có thái độ như vậy chắc chắn ông ta phả giáo huấn một phen.


Nghe Trịnh Anh Tuấn hỏi lại một câu như vậy, Diệp Thanh Tòng như mở cờ trong bụng nói:


– Không dấu gì ngươi, sở dĩ ta mở ra hội kén rể này là vì….


Hoá ra Diệp Thanh Tòng không phải thấy con mình đã đến tuổi lấy chồng mà gả đi cho rảnh nợ, ông ta vẫn còn yêu thương con mình rất nhiều, vẫn muốn giữ bên cạnh để nuông chiều. Nhưng không ngờ được hai nhà họ Hứa cùng với họ Triệu lại cùng nhau đến hỏi cưới con gái mình, lấy 2 chèn ép 1 nên Diệp Thanh Tòng bất đắc dĩ phải mở ra cái hội kén rể này.


Hiểu rõ ngọn ngành đầu đuôi câu chuyện Trịnh Anh Tuấn giật mình một cái nghĩ thầm “ Đừng nói điều kiện của ông ta là mình phải lấy Diệp Thanh Trúc chăng?”


Suy nghĩ của Trịnh Anh Tuấn vừa dứt thì Diệp Thanh Tòng cũng nói ra điều kiện, lời nói của ông cũng không sai biệt lắm so với suy nghĩ của Trịnh Anh Tuấn.


– Ta sẽ bảo vệ ngươi trong tất cả khả năng của ta, nếu ngươi đồng ý trở thành con rể ta.


Trịnh Anh Tuấn âm thầm cười khổ, quả nhiên là như vậy.


Diệp Thanh Trúc là một người con gái rất hấp dẫn, Trịnh Anh Tuấn cũng cảm thấy có chút rung động, nhưng thời điểm này hắn đã quyết tâm phải trả mỗi thù cho Yasuo, đối thủ của hắn chính là ở trên trời cao, Trịnh Anh Tuấn phải toàn lực trèo lên nếu không thì cả đời sẽ không có cơ hội trả thù, Yasuo vì hắn mà chết đi sẽ không thể nhắm mắt xuôi tay, mặc dù Yasuo đã nổ tan xác không còn cơ thể nữa. Chính cái khoảnh khắc Yasuo nổ tan xác ấy đã in sâu vào tâm trí hắn, cả đời Trịnh Anh Tuấn không thể quên được hình ảnh đó. Đấy là lý do hắn chưa muốn lập gia đình.


Thông qua ánh mắt đầy ưu phiền của người thanh niên trước mắt, Diệp Thanh Tòng như hiểu ra điều gì đó liền nói thêm:


– Ta sẽ không ép buộc ngươi phải ở lại, chỉ cần ngươi trở thành con rể ta là được, quan trọng là ta không muốn gả con gái cho hai tên thất phu kia. Sau này ngươi vẫn tùy tiện vùng vẫy, chỉ cần đừng quên đứa con gái yêu quý của ta là được.


Người ta đã xuống nước đến như vậy mà mình vẫn từ chối thì cũng kỳ, nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn nói:


– Tiền bối đã nói như vậy thì tiểu bối chấp nhận. Có điều cuộc thi vẫn còn đó lỡ như tiểu bối không thể vượt qua thì…?


Diệp Thanh Tòng cười lên một cái:


– Haha ta tin tưởng vào năng lực của ngươi cũng như ánh mắt của mình.


Dứt lời Diệp Thanh Tòng đứng dậy đi ra ngoài, Trịnh Anh Tuấn cũng đang muốn bước theo thì một người con gái đang nấp sau cánh cửa đột nhiên đi ra chặn trước mặt hắn.


Diệp Thanh Tòng thấy vậy cũng không nói chỉ lắc đầu cười mỉm một cái rồi bước đi, ông tin rằng Trịnh Anh Tuấn nhất định có thể trở thanh con rể ông, cứ để hai đứa nói chuyện với nhau một chút coi như là bồi dưỡng tình cảm trước hôn nhân.


Trịnh Anh Tuấn thấy cô gái xinh xắn đứng đang đứng trước mặt, đang trên đà bước đi may mà hắn kịp thời dừng chân, chỉ cần tiến thêm một bước nữa là hắn sẽ va vào bầu ngực tròn trĩnh phía trước.


Diệp Thanh Trúc cũng biết mình có chút lỗ mãng nên cúi gằm xuống, hai bên má đỏ lên, nhìn vào hết sức đáng yêu. Làm cho Trịnh Anh Tuấn cảm thấy tim đập nhanh hơn một nhịp.


Lúc còn ở Trái Đất hắn chỉ biết cắm đầu vào học, thỉnh thoảng thì chơi game, Trịnh Anh Tuấn chưa từng tiếp xúc với nữ nhân ở cự ly gần như vậy, đây là lần đầu tiên nên cực kỳ bối rối.


Hai người cứ như vậy đứng nhìn nhau không nói câu gì, một lúc sau vẫn là Trịnh Anh Tuấn trấn tĩnh hơn, hắn chỉ vào chiếc ghế rồi nói:


– Mời Diệp tiểu thư ngồi, vừa rồi có chút lỗ mãng mong Diệp tiểu thư bỏ qua cho.


Nghe đến đây Diệp Thanh Trúc mới thu lại nét ngượng ngùng tiến lại ngồi vào một cái ghế gần đó.


Diệp Thanh Trúc nhìn Trịnh Anh Tuấn rồi nói:


– Trong mắt Trịnh công tử không biết ta có vị trí thế nào?


Trịnh Anh Tuấn hơi khó hiểu trả lời:


– Diệp tiểu thư là thiên kim tiểu thư, xinh xắn như hoa quả thực là một viên ngọc quý.


Diệp Thanh Trúc nhìn thẳng vào mắt Trịnh Anh Tuấn trong giọng nói mang theo một chút hờn dỗi:


– Vậy ta mà ta thấy Trịnh công tử năm lần bảy lượt tránh né hà cớ làm sao?


Thì ra cái hôm nàng ném cầu chọn người thì thấy Trịnh Anh Tuấn, lúc đó hắn ăn mặc rách rưới bị mọi người xa lánh, khi nhìn từ trên cao xuống thì cực kỳ nổi bật.


Lúc một quả cầu bay về phía Trịnh Anh Tuấn nàng bất ngờ thấy hắn né sang một bên. Phải biết rằng hôm đó tất cả thanh niên có mặt đều mong ước có một quả cầu bay về phía mình không được, đằng này Trịnh Anh Tuấn được chọn nhưng lại tránh đi.


Nếu không phải có người giữ hắn lại hắn đã bỏ đi rồi. Lại nói đến tối hôm diễn ra hội đấu giá, Diệp Thanh Trúc cũng có mặt ở đó chứng kiến cảnh Trịnh Anh Tuấn làm cho Hứa Thành Côn mất hết mặt mũi, trong lòng nàng vốn dĩ đã chán ghét tên này đến cực điểm, chứng kiến một màn như vậy cũng âm thầm hả dạ một phen.


Sau đó lại thấy Trịnh Anh Tuấn bỏ đi, nàng biết Trịnh Anh Tuấn cũng được chọn tham gia vào hội kén rể nên thấy cảnh hắn bỏ đi nàng cho rằng mình trong mắt đối phương không đáng để lưu tâm.


Lúc đó Diệp Thanh Trúc được vị cường giả Hoá Phách Sơ Kỳ đi theo bảo vệ báo rằng Hứa Thành Côn cho người đi theo Trịnh Anh Tuấn, vì tò mò nên hai người cũng đi theo. Không ngờ sau đó chứng kiến một màn chém giết A Tứ của Trịnh Anh Tuấn.


Đến hôm nay thấy Trịnh Anh Tuấn quay trở lại tham gia hội kén rể nàng không hiểu trong lòng vừa mừng vừa giận. Nàng giận là vì cảm thấy Trịnh Anh Tuấn dường như coi nàng không có chút giá trị nào, mừng thì tất nhiên là vì hắn quay trở lại tham gia lễ hội.


Vừa rồi nàng trốn ở ngoài nghe cha và Trịnh Anh Tuấn nói chuyện nhịp tim nảy lên như trống, nàng thấy được ánh mắt ưu phiền của Trịnh Anh Tuấn khi cha nói ra điều kiện, vậy nên nàng muốn hỏi cho ra nhẽ.


Nghe đến đây Trịnh Anh Tuấn không biết vì lý do gì tự nhiên lại muốn thổ lộ với Diệp Thanh Trúc.


Có thể vì quá lâu rồi Trịnh Anh Tuấn chưa nhận được sự quan tâm từ người khác nên khi thấy ánh mắt quan tâm của Diệp Thanh Trúc hắn quyết định nói ra ngọn ngành sự việc, cũng có thể do hắn . …. dại gái……


Gần đây nhất Trịnh Anh Tuấn nhận được sự quan tâm của người khác là Yasuo và Ivern. Yasuo thì đã vì hắn mà mất mạng, để lại trong lòng hắn tràn ngập sự nuối tiếc.


Lúc này Trịnh Anh Tuấn bắt đầu nói ra những tâm sự chất chứa trong lòng. Bắt đầu từ việc hắn bị họ hàng xua đuổi cho đến khi gặp được Yasuo rồi Yasuo chết trước mặt hắn như thế nào.


– Không phải ta không để Diệp tiểu thư trong mắt, được Diệp tiểu thư quan tâm ta cầu còn không được, nhưng trên vai ta gánh mối thù không đội trời chung, kẻ thù của ta tu vi cao không thể đoán nổi, nếu ta không chuyên tâm tu luyện thì cả đời này khó mà trả thù, vậy nên ta không dám để những người bên cạnh mình vướng vào nguy hiểm.


Nghe Trịnh Anh Tuấn nói ra những điều trong lòng không biết từ lúc nào Diệp Thanh Trúc đã tựa đầu vào vai Trịnh Anh Tuấn. Một giọt nước mắt đã lăn dài trên má nàng.


Trịnh Anh Tuấn bất giác đưa tay lên lau đi giọt nước mắt của Diệp Thanh Trúc, nàng đột nhiên giữ chặt bàn tay của hắn rồi thì thầm.


– Muội muốn được cùng huynh đối mặt với khó khăn, huynh cứ chuyên tâm tu luyện chờ ngày trả thù, muội sẽ luôn luôn bước cùng huynh, cho dù chết cũng không lùi bước.


Tất cả lời nói Diệp Thanh Trúc đều lọt vào tai hắn, tim hắn bất giác đập mãnh liệt, đưa hai tay ôm Diệp Thanh Trúc vào lòng, Trịnh Anh Tuấn thầm hứa sẽ bảo vệ nàng thật tốt.


~~~~~~~~


Ps: Chương này viết vội nội dung không được chau chuốt, mong mọi người thông cảm.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Vào chung kết.

Trước tiên Trịnh Anh Tuấn cần phải đối mặt với trận chiến vẫn đang diễn ra ngoài kia. Lúc này đã có thêm 4 người khác cũng đã giành chiến thắng tiến vào vòng trong.


Lại một lần nữa người chủ trì lên tiếng gọi năm người đã giành chiến thắng lại gần. Luật lệ vẫn giống như trước đó.


Trịnh Anh Tuấn đưa tay vào bắt lấy một quả cầu, trong tay Trịnh Anh Tuấn là một quả cầu trắng không hề có con số nào, người chủ trì lễ hội lên tiếng:


– Người bốc được quả cầu trắng sẽ được đặc cách vào vòng trong.


Vậy là Trịnh Anh Tuấn không cần phí sức để đánh một trận, điều này đúng là hợp ý của hắn. Trịnh Anh Tuấn không thích cái cảm giác hàng ngàn cặp mắt hướng vào mình soi mói.


Hắn lựa một chỗ rồi ngồi xuống quan sát đánh giá những thí sinh còn lại, Trịnh Anh Tuấn đặc biệt chú ý vào một người thanh niên có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ có khuôn mặt thư sinh. Người này chính là người đã cùng với Hứa Thành Côn nói chuyện trước khi trận đấu của Trịnh Anh Tuấn và Hứa Thành Côn diễn ra. Nếu Trịnh Anh Tuấn không nhầm thì tên này chính là tên họ Triệu trong lời của Diệp Thanh Tòng, hắn ta là Triệu Kiến Thanh.


Lúc này đối mặt với Triệu Kiến Thanh là một người khác có cùng có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ, theo người chủ trì lễ hội giới thiệu thì người này có tên Hoàng Gia Vĩ.


Hai người trên sàn đấu chào nhau một cái rồi bắt đầu vận chuyển linh lực. Bộ dạng Triệu Kiến Thanh hết sức ung dung, trong khi đó Hoàng Gia Vĩ khuôn mặt tràn ngập căng thẳng.


Sau một lúc nhìn nhau cuối cùng Hoàng Gia Vĩ cũng quyết định chủ động tấn công, trên tay hắn linh lực hệ thuỷ tuôn ra, ngay sau đó thân ảnh hắn lao về phía Triệu Kiến Thanh.


Xung quanh cơ thể Hoàng Gia Vĩ đã có những dòng nước dần dần hình thành một cây giáo nhắm vào ngực Triệu Kiến Thanh đâm tới, chỉ thấy Triệu Kiến Thanh vẫn mang sự bình tĩnh đứng đó, cây giáo nước chưa kịp chạm vào thân thể hắn thì đã từ từ đóng băng lại.


Trước đó ngay sau khi đánh bại Hứa Thành Côn thì Trịnh Anh Tuấn đã lập tức rời đi nên không quan sát tràng cảnh chiến đấu của những người còn lại. Không ngờ trong số đó lại có một người mang dị linh căn hệ băng.


Triệu Kiến Thanh nhấc tay phải lên không biết từ lúc nào cánh tay phải của hắn đã được bọc trong một lớp băng, Triệu Kiến Thanh đấm thẳng vào ngực Hoàng Gia Vĩ.


Thân ảnh Hoàng Gia Vĩ bay ngược lại đằng sau từ trong miệng hộc ra một ngụm máu. Thông qua chiêu đầu tiên mọi người đã thấy sự chênh lệch của hai người trên sàn đấu.


Trong cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ cũng có sự khác biệt, ví như một người tu luyện công pháp cấp thấp Hoàng Cấp sơ cấp so sánh với một người tu luyện công pháp Huyền cấp thì nhất định sẽ có sự khác biệt. Mặc dù đều là những anh tài nhưng Triệu Kiến Thanh lại có bối cảnh khủng bố, cha hắn chính là một thành chủ cấp 4 tài nguyên mà hắn được cấp không phải là ít.


Không những vậy, mỗi loại linh căn có đặc điểm khác nhau, một số loại linh căn có tính khắc chế, linh căn hệ thuỷ và hệ băng chính là một ví dụ điển hình.


Nhưng đổi lại sự khắc chế linh căn chỉ diễn ra ở những tu vi thấp như Kết Đan, khi cảnh giới cao hơn điều này không còn là một điều quá đáng lo ngại nữa.


Trở lại cuộc chiến còn đang diễn ra trên sàn đấu, lúc này Hoàng Gia Vĩ đã đứng lên, hai tay hắn bắt đầu thi triển một loại vũ kỹ nào đó, Trịnh Anh Tuấn nhìn loại vũ kỹ này có chút quen thuộc, vũ kỹ mà Hoàng Gia Vĩ thi triển giống như vũ kỹ “Thuỷ Thần Phẫn Nộ” mà tên tu sĩ của Noxus đã từng dùng. Có điều thân ảnh được triệu hồi lần này không giống nhau.


Thân ảnh kia được triệu hồi bởi một tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ nên luận về độ mạnh mẽ chắc hẳn vũ kỹ Hoàng Gia Vĩ sử dụng mạnh mẽ hơn của tên tu sĩ Noxus nhiều lần.


Chính Trịnh Anh Tuấn cũng cảm thấy có chút áp lực khi nhìn vào thân ảnh được hình thành từ nước sau lưng Hoàng Gia Vĩ. Đây hẳn là một vũ kỹ Huyền Cấp mới có thể có uy lực như vậy.


Nhìn sang bên phía Triệu Kiến Thanh, vũ kỹ của Hoàng Gia Vĩ uy lực mạnh mẽ là vậy nhưng trên mặt hắn vẫn giữ bộ dáng ung dung, thậm chí còn có một tia trào phúng. Ngay sau đó trong tay hắn xuất hiện một cây thiết phiến. Toàn trường đột nhiên trở nên im lặng, trong tay Triệu Kiến Thanh là một pháp bảo Huyền cấp thượng phẩm. Ở một thế lực cấp bốn sở hữu cho mình một món pháp bảo Huyền Cấp thượng phẩm cũng rất gì và này nọ.


Tu sĩ Kết Đan càm được một món pháp bảo Huyền cấp sơ phẩm thôi đã là đang kinh ngạc rồi, đằng này Triệu Kiến Thanh mang ra một món Huyền cấp thượng phẩm bảo sao mọi người không kinh ngạc.


Ngay sau khi Triệu Kiến Thanh mang pháp bảo của mình ra, từ trong kinh ngạc mọi người thấy thân ảnh sau lưng Hoàng Gia Vĩ bắt đầu động đậy, thân ảnh tạo từ nước nhảy lên không trung rồi bay thẳng đến vị trí Triệu Kiến Thanh đang đứng. 


Hắn ta nhấc cây thiết phiến lên quạt hai cái kết hợp với linh lực hệ băng của mình, những cơn hàn phong lạnh lẽo giống như thổi ra từ nơi âm ti địa phủ kéo đến. Bằng tốc độ mắt thường cũng thấy được thân ảnh ngưng tụ từ nước đang dần dần đóng băng.


Ngay sau khi thân ảnh này đóng băng hoàn toàn, Triệu Kiến Thanh nhắm vào Hoàng Gia Vĩ bay sang, trên đường bay hắn còn tiện tay phá vỡ thân ảnh bị đóng băng giữa sàn đấu. Một quyền mang theo linh lực lạnh lẽo giáng xuống ngực Hoàng Gia Vĩ.


Hoàng Gia Vĩ phun ra một ngụm máu ngay tại chỗ, huyết dịch của hắn phun ra đã bị đóng băng mà rơi xuống, thời điểm Triệu Kiến Thanh lùi lại cũng là lúc Hoàng Gia Vĩ chính thức ngã xuống.


Ở sàn đấu bên cạnh hai người khác cũng đã phân ra thắng bại. Người chiến thắng là Dương Cao.


Hai trận đấu đã có kết quả ba người bọn họ lại tiến lên tiến hành lựa chọn ra cặp đấu tiếp theo, lần này trong tay người chủ trì lễ hội có ba sợi dây màu đỏ, người nào bốc được sợi dây ngắn thì sẽ đặc cách vào thẳng vòng chung kết, hai người còn lại sẽ thi đấu tìm ra người thắng cuộc.


Trong tay Trịnh Anh Tuấn là một sợi dây dài, hắn nhìn sang thấy Triệu Kiến Thanh cầm một sợi dây ngắn, vậy là đã rõ, người vào thẳng vòng chung kết là Triệu Kiến Thanh, Trịnh Anh Tuấn sẽ so tài cùng Dương Cao.


Bước lên sàn đấu Trịnh Anh Tuấn ôm quyền cúi chào một cái, phía bên kia Dương Cao cũng nhanh chóng đáp lễ.


Dương Cao chỉ là một tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ, vậy nên Trịnh Anh Tuấn muốn đánh nhanh thắng nhanh trận này để nhanh chóng đối đầu với Triệu Kiến Thanh. Tuy nhiên đã vào được đến vòng này hẳn là Dương Cao cũng phải có bản lĩnh, Trịnh Anh Tuấn cũng không dám khinh địch mà lấy ra cây sáo trúc sẵn sàng chiến đấu.


Dương Cao cũng đã lấy ra vũ khí của mình, đó là một thanh đao có phần to lớn, sống đao còn có mấy cái vòng được gắn vào, mỗi lần thanh đao rung lên lại phát ra tiếng leng keng.


Vừa lấy ra vũ khí Dương Cao nhanh chóng tiến lên lao về phía đối thủ của mình, một ngọn lửa đã bao trùm toàn bộ thanh đao của hắn. Trịnh Anh Tuấn không hề chần chừ linh lực tuôn ra, nhấc cây sáo trúc trong tay lên đón lấy lưỡi đao đang bổ tới. Mặc dù chỉ là một cây sáo trúc nhưng khi va chạm với thanh đao của Dương Cao không hề để lại một vết xước nào, thậm chí ngọn lửa đang cháy trên cây đao cũng không hề đốt được cây sáo trúc.


Hai người cứ sử dụng vũ khí đối đầu nhau, trải qua khoảng vài chục lần thì cả hai đồng thời lùi lại.


Cánh tay trái Dương Cao đưa lên đánh ra vài thủ ấn miệng lẩm bẩm gì đó, ngọn lửa từ trong tay luôn ra thành hình một cây đao lớn.


Trịnh Anh Tuấn đồng thời sử dụng 


“Bão Kiếm Cường Hóa-Kiếm Theo Chiều Gió”


Một kiếm khí khổng lồ lao ra va chạm với hoả đao kích cỡ cũng không hề nhỏ. Một đao một kiếm va chạm vào nhau tạo ra dư chấn mạnh mẽ, lồng khí nóng từ nơi va chạm phát ra làm cho những tu sĩ cảnh giới thấp phải sử dụng linh lực chống đỡ.


Sau cơn dư chấn, luồng khí nóng tan đi khúi hụi cũng đang dần lắng xuống để lại hai thân ảnh đứng trên sàn đấu, trong mắt mọi người đều thấy Dương Cao đã bắt đầu thở dốc mồ hôi của hắn cũng tuôn ra như vừa bị dội một gáo nước. Trái lại Trịnh Anh Tuấn vẫn đứng đó không hề có dấu hiệu gì khác thường.


Dương Cao lúc này lên tiếng:


– Ta chịu thua. Trịnh huynh quả nhiên anh tuấn bất phàm, ta tâm phục khẩu phục.


Dương Cao đã chứng kiến cuộc chạm trán giữa Trịnh Anh Tuấn và Hứa Thành Côn, hắn tự biết mình không thể đánh bại tên Hứa Thành Côn dễ dàng như Trịnh Anh Tuấn, trận đấu này hắn chỉ muốn thử xem khoảng cách giữa mình và Trịnh Anh Tuấn là như thế nào. Quả nhiên Trịnh Anh Tuấn mạnh mẽ không tưởng, hắn thực sự thua tâm phục khẩu phục. Đã biết được khoảng cách giữa mình và đối phương thì không cần phải tiếp tục đánh là gì, cố gắng thêm nữa cũng chỉ là rước thêm nhục mà thôi.


Người chủ trì trận đấu ngay lập tức tuyên bố người thắng cuộc sau đó nói thêm:


– Trận chung kết sẽ diễn ra vào buổi chiều, hai bên sẽ có một chút thời gian để nghỉ ngơi.


Trịnh Anh Tuấn vừa bước vào bên trong thì đã thấy Diệp Thanh Trúc đang đứng đó chờ mình, nàng nở một nụ cười đáng yêu rôi đi đến bên cạnh Trịnh Anh Tuấn, mặc dù hắn không có giọt mồ hôi nào nhưng nàng vẫn rút khăn tay của mình ra giúp Trịnh Anh Tuấn lau mặt.


Hương thơm từ chiếc khăn tay truyền vào mũi Trịnh Anh Tuấn làm cho tim hắn đập nhanh một nhịp, trong mắt hắn lúc này Diệp Thanh Trúc giống như một người vợ hiền giúp chồng lau mồ hôi sau một ngày làm việc mệt mỏi.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Đối đầu Triệu Kiến Thanh.

Tất cả hành động của hai người đều lọt một ánh mắt phía xa, trong ánh mắt hiện lên rõ ràng sự tức giận kèm với một chút ghen tị, người này chính là Triệu Kiến Thanh.


Triệu Kiến Thanh chứng kiến hai người bọn họ thân mật trong lòng lập tức dậy sóng, hắn tốn bao nhiêu công sức mà không ngắt được đoá hoa này, một tên ất ơ chưa từng nghe danh, chưa từng gặp mặt không biết từ lúc nào đã thu về tay bông hoa xinh xắn kia.


Triệu Kiến Thanh hừ một cái rồi quay đi, hắn cho rằng một lát nữa đối phương sẽ phải bại trong tay mình, đến lúc đó Diệp Thanh Trúc còn có cách nào thoát khỏi vòng tay hắn được nữa?


Sau một canh giờ chờ đợi cuối cùng mọi người cũng được chứng kiến trận chiến của những anh tài trẻ tuổi,


Triệu Kiến Thanh đa số mọi người đều biết đến, là con trai của một thành chủ cấp 4, chưa đến 23 tuổi đã tiến vào Kết Đan Hậu Kỳ, chỉ cần hắn có thể đặt chân vào Hoá Phách trước 50 tuổi thì sẽ có cơ hội gia nhập học viện Liên Minh Huyền Thoại. 


Học viện này được lập lên ngay sau cuộc thảm hoạ lấy đi rất nhiều sinh mạng của tu sĩ cổ đại, có thể nói học viên Liên Minh Huyền Thoại là học viện lâu đời nhất hiện nay, nơi đó đã đào tạo ra không biết bao nhiêu cường giả mạnh mẽ.


Đổi lại điều kiện tuyển sinh nơi này rất khắc nghiệt, cảnh giới thấp nhất để gia nhập phải là Hoá Phách và tuổi không được quá năm mươi, tuy nhiên bấy nhiêu vẫn là chưa đủ, nếu không vượt qua được bài kiểm khó khăn đầu vào, ngươi vẫn không thể gia nhập học viện.


Đối thủ của Triệu Kiến Thanh là một người tên Trịnh Anh Tuấn, cái tên này mọi người chưa từng nghe qua bao giờ, nhưng có thể đánh bại Hứa Thành Côn thì chắc chắn không phải một người đơn giản. Từ y phục của Trịnh Anh Tuấn mọi người có thể đoán ra hắn là người của vùng Ionia. 


Mọi người hiểu nhầm như vậy cũng là điều bình thường, y phục mà Trịnh Anh Tuấn mặc là phong cách của Yasuo, mặc dù bộ y phục rách nát trước đó của Yasuo đã được Trịnh Anh Tuấn thay ra, nhưng hắn đã thuê người may lại một bộ y phục khác mô phỏng theo phong cách của Yasuo. Đó là lý do tại sao mọi người hiểu nhầm hắn là người của vùng Ionia.


Thân ảnh hai đấu sĩ bước lên đài, không khí ngay lập tức trở lên náo nhiệt, không phải lúc nào cũng có dịp được chứng kiến thiên tài giao đấu. 


Những sòng bạc cũng nhân cơ hội này mở ra bàn cá cược với quy mô cực kỳ lớn, đa số mọi người đều đặt cược cho Triệu Kiến Thanh, mặc dù Trịnh Anh Tuấn có thể thắng được Hứa Thành Côn nhưng chưa đủ để mọi người đánh giá cao hắn, ai mà không biết tên Hứa Thành Côn này chỉ ăn chơi sa đoạ, nếu không phải hắn có cha là một thành chủ thì giờ này có lẽ Hứa Thành Côn còn đang chật vật ở cảnh giới Nhập Khí.


Cũng vì mọi người đặt hết cho Triệu Kiến Thanh giành chiến thắng nên Trịnh Anh Tuấn có tỉ lệ cược lên đến 1 ăn 8 cao đến kinh người.


Trọng tài trận đấu gia hiệu cho hai người tiến về phía trung tâm sàn đầu rồi nhắc nhở một lần nữa:


– Nhớ tuyệt đối không được giết người. Đối phương nhận thua thì ngay lập tức dừng tay!


Hai người bọn họ gật đầu một cái rồi lùi lại, người trọng tài lúc này phất tay một cái báo hiệu trận chiến chính thức bắt đầu.


Triệu Kiến Thanh vẫn mang cái dáng vẻ ung dung như trước, nhưng trong ánh mắt hắn lại hiện lên một tia ngưng trọng, hắn biết người này không phải là một người dễ đối phó, nhưng hắn cũng cho rằng đối phương chưa đủ bản lĩnh để đánh bại mình.


Hai người cứ như vậy đứng nhìn nhau một hồi, cuối cùng vẫn là Trịnh Anh Tuấn quyết định ra tay trước.


“Phá Không Thiểm”


Trịnh Anh Tuấn lao nhanh về phía Triệu Kiến Thanh một tay đưa lên, vũ kỹ Hoàng Cấp cao cấp đánh ra, Trịnh Anh Tuấn muốn thử thăm dò thực lực đối thủ nên chưa muốn sử dụng những đòn sát thủ của mình.


Thấy đối phương lao về phía mình Triệu Kiến Thanh cũng chậm rãi vận chuyển linh lực cánh tay hắn được một lớp băng mỏng bọc lấy đưa lên đối chiêu với Trịnh Anh Tuấn.


Hai quyền va vào nhau, Trịnh Anh Tuấn cảm giác rõ ràng huyết dịch trong cơ thể đang chậm lại, nếu còn tiếp xúc thì chẳng mấy chốc máu trong cơ thể sẽ đóng băng mất.


Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn liền thu quyền lùi nhanh về sau. Đánh cận chiến với một tu sĩ hệ băng là một điều không khôn ngoan chút nào.


Trịnh Anh Tuấn chỉ đành lấy cây sáo trúc ra cầm trên tay, phía bên kia chiến tuyến, pháp bảo dạng thiết phiến của Triệu Kiến Thanh cũng được mang ra.


Triệu Kiến Thanh nhấc cây thiết phiến lên quạt một cái, hàng chục mảnh băng bắn mạnh về nơi mà Trịnh Anh Tuấn đang đứng.


“Bão Kiếm”


Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng chém ra một đường, một cơn lốc xoáy được hình thành cuốn những mảnh băng lại rồi cùng tiêu tán.


Triệu Kiến Thanh hơi nhíu mày một cái, uy lực của pháp bảo Huyền Cấp thượng phẩm mà lại dễ dàng bị phá huỷ như vậy?


“Băng Phong” Triệu kiến thanh lại nhấc cây thiết phiến lên quạt mạnh, một chiêu này hắn đã sử dụng trước đó khi đối đầu với Hoàng Gia Vĩ. Tuy nhiên lần này uy lực của nó lại mạnh hơn gấp bội lần.


Trịnh Anh Tuấn cảm giác được từng cơn hàn phong thổi đến, hắn có thể cảm nhận được huyết dịch trong cơ thể như muốn đóng băng lại, ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn vận chuyển linh lực chống lại cái lạnh. Trên cao mặt trời vẫn đang chiếu xuống từng hơi nóng nhưng ở vị trí của Trịnh Anh Tuấn giống như đang đứng giữa bắc cực lạnh lẽo vậy, trong mắt mọi người đều thấy mái tóc của Trịnh Anh Tuấn đã đọng lại vài mảnh băng mỏng.


Có thể thấy rõ tu sĩ hệ băng đáng sợ như thế nào, nếu trong chiến đấu tu sĩ hệ băng sở hữu vũ kỹ hoặc pháp bảo mạnh mẽ làm cho xung quanh trở lên lạnh lẽo đến cực độ thì có thể khiến tốc độ đối phương chậm lại, nói như vậy trong khi chiến đấu chỉ cần chậm lại 1 giây thôi cũng đủ để lấy mạng đối thủ của mình rồi.


Hoàn cảnh của Trịnh Anh Tuấn lúc này chính là như vậy, Triệu Kiến Thanh kết hợp pháp bảo cùng với linh lực hệ băng của bản thân làm cho không khí trở lên cực kỳ lạnh lẽo làm cho tốc độ Trịnh Anh Tuấn bị đình trệ, ngay sau đó hắn nhảy lên.


“Lục Băng Vũ” sáu phiến băng lần lượt xuất hiện, Triệu Kiến Thanh phất tay một cái rồi ngay lập tức bay theo trong miệng lại hô lên “Băng Sương Quyền” uy lực khủng khiếp một quyền này người ngoài cuộc cũng có thể cảm nhận được, huống hồ Trịnh Anh Tuấn còn là mục tiêu của nó. Trịnh Anh Tuấn đã cảm nhận được sự uy hiếp từ phía Triệu Kiến Thanh.


Ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn điên cuồng vận chuyển linh lực đồng thời thi triển vũ kỹ thân pháp tránh né, lúc này mới thấy sự đáng sợ mà linh lực hệ băng mang lại,


Mặc dù đã thi triển vũ kỹ thân pháp tránh né, nhưng khi thân ảnh Trịnh Anh Tuấn dừng lại một vết rách chừng một gang tay đã xuất hiện trên bả vai hắn.


Mặc dù Trịnh Anh Tuấn tránh được một quyền của đối phương nhưng vẫn không kịp thoát khỏi “Lạc Băng Vũ”.


Ngay khi vừa tiếp đất Triệu Kiến Thanh không để cho Trịnh Anh Tuấn kịp điều hoà hơi thở trong tay vẫn duy trì “Băng Sương Quyền” lại nhắm vào Trịnh Anh Tuấn mà đánh tới.


Lần này không thể tránh né Trịnh Anh Tuấn quay lại hô lên “Bão Kiếm Cường Hóa-Kiếm Theo Chiều Gió” dứt lời cây sáo trúc được bọc trong một lớp kiếm khí đối đầu trực diện với một quyền trước mặt.


Mặc dù vũ kỹ mà Trịnh Anh Tuấn sử dụng là vũ kỹ Địa Cấp cao cấp nhưng vì tu vi bị hạn chế, không những vậy vũ kỹ này sinh ra là để kết hợp với kiếm mới đạt được uy lực mạnh mẽ nhất, vậy nên sau một hồi giằng co lớp băng bọc lấy bàn tay Triệu Kiến Thanh cùng với kiếm khí đồng thời vỡ tan, thân ảnh hai người đồng thời lùi lại vài chục bước mới có thể ổn định cơ thể, từ trên miệng hai người đã có một dòng máu chảy ra.


Đây là trận đấu khó khăn nhất từ khi Trịnh Anh Tuấn biết tu luyện đến giờ, trong tay Trịnh Anh Tuấn xuất ra vài viên đan dược chữa thương nhét hết vào trong miệng, phía bên kia Triệu Kiến Thanh cũng giống như vậy lấy ra vài viên đan dược nuốt xuống.


Từ vết thương trên bả vai truyền tới một trận đau nhức, Trịnh Anh Tuấn hơi nhíu mày một cái, từng luồng khí lạnh thông qua vết thương truyền tới cho Trịnh Anh Tuấn một cảm giác khó chịu, phải biết rằng những cơn hàn phong này không phải tự nhiên mà được tạo ra từ linh lực kết hợp với pháp bảo, chính vì vậy trong những cơn hàn phong còn mang theo vài tia linh lực của Triệu Kiến Thanh.


Cắn răng bỏ qua sự khó chịu từ vết thương Trịnh Anh Tuấn lấy ra cây sáo trúc từ từ đưa lên, linh lực lại một lần nữa truyền vào. Đôi mắt Trịnh Anh Tuấn từ từ nhắm lại trong miệng thì thầm.


“Đạo của lãng khách-Ý niệm”


Một luồng linh lực màu bạc từ từ tuôn ra, cây sáo trúc một lần nữa được bọc trong một thanh kiếm khí, khác biệt là, thanh kiếm khí này hết sức ngưng thực, nó giống như một thanh bảo kiếm được Trịnh Anh Tuấn cầm trong tay chứ không phải là kiếm khí vậy.


Chứng kiến một màn này Triệu Kiến Thanh cũng bắt đầu vận chuyển linh lực,


“Băng Thương”


Một cây thương được hình thành từ băng cũng xuất hiện trong tay Triệu Kiến Thanh, tuy nhiên khí thế lại thua xa kiếm khí của Trịnh Anh Tuấn.


Ngay sau đó thân ảnh của hai người đồng hời lao vào nhau.


“Trăn Trối” thanh kiếm trong tay Trịnh Anh Tuấn chém mạnh vào cây thương, kình lực phát ra từ nơi hai thanh vũ khí va chạm phá tan những cơn hàn phong xung quanh, tất cả mọi người ngồi trên khán đài cũng cảm thấy áp lực kinh khủng, thậm chí những cường giả ở đây cũng phải há mồm kinh ngạc một phen.


Không ngờ uy lực này được tạo ra từ hai người có tu vi Kết Đan. 


Chỉ thấy sau một lúc va chạm thời điểm khói bụi lắng xuống hai thân ảnh trên võ đài đã đứng quay lưng vào nhau cách xa vài trượng. Mọi người hướng ánh mắt tò mò lên võ đài xem rốt cuộc ai mới là người thắng cuộc.


Không cần đợi lâu, thân ảnh một người khuỵ quỳ trên mặt đất, một tay cầm sáo trúc chống xuống đất giữ vững cơ thể, thân ảnh này chính là Trịnh Anh Tuấn.


Cách đó vài trượng Triệu Kiến Thanh vẫn đứng đó ánh mắt hắn mang theo một chút mờ mịt, cây “Băng thương” trong tay không biết đã biến mất từ khi nào và biến mất như thế nào.


Đến lúc này mọi người mơ hồ đoán được ai là người chiến thắng.


Trên đài cao Diệp Thanh Tòng nhíu mày một cái, trong mặt ông tràn ngập sự nuối tiếc. Ông không ngờ được rằng Trịnh Anh Tuấn có một màn thể hiện mạnh mẽ như thế nhưng vẫn không vượt qua được Triệu Kiến Thanh, Diệp Thanh Tòng cảm thấy có chút lo lắng cho Trịnh Anh Tuấn, hắn đã thua cuộc nên ông không có lý do gì để bảo vệ hắn trước sự thù hận của Hứa Bình. Quan trọng hơn là tương lai con gái ông sẽ đi về đâu?


Diệp Thanh Trúc trái lại không suy nghĩ quá nhiều cô chỉ đưa ánh mắt tràn ngập lo lắng nhìn vào hình ảnh người đàn ông đang khuỵ gối trên võ đài.


Lúc này đột nhiên thân ảnh Trịnh Anh Tuấn từ từ đứng dậy, thanh kiếm khí trong tay chậm rãi tan biến. Nói thì nhanh nhưng từ lúc Trịnh Anh Tuấn gục xuống cho đến lúc hắn bắt đầu đứng dậy thời gian không quá 5 giây.


Thời điểm thanh kiếm khí tan biến hoàn toàn, đôi mắt Triệu Kiến Thanh cũng nhắm lại, trước ngực đã có hai vết chém tạo thành một chữ X, từ trong miệng hắn phun ra một ngụm huyết dịch rồi đổ gục xuống sàn đấu.


Hoá ra tất cả mọi người đều hiểu nhầm, Trịnh Anh Tuấn chỉ là cạn kiệt linh lực đồng thời chịu một chút nội thương nên có chút mất khống chế cơ thể vì vậy mới khuỵ xuống, ngay sau đó liền đứng lên. Kẻ thua cuộc thực sự chính là Triệu Kiến Thanh.


Hai cha con Diệp Thanh Tòng và Diệp Thanh Trúc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.



==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Làn đầu!

Lần đầu viết cảnh sắc còn non tay mong mọi người thông cảm


~~~~~~~~~


Toàn trường lập tức cảm thấy bất ngờ, Triệu Kiến Thanh thiên tài trẻ tuổi lại thua một người kém mình hai tiểu cảnh giới, quan trọng hơn là có rất nhiều người đã đổ cả gia tài vào đặt cược cho Triệu Kiến Thanh giành chiến thắng, chính vì vậy Trịnh Anh Tuấn mặc dù thắng nhưng đa số mọi người đều oán hận. Không những thế Trịnh Anh Tuấn đã chính thức trở thành con rể Diệp Thanh  Tòng cướp đi giấc mộng của không biết bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi. 


Trịnh Anh Tuấn lùi vào bên trong thì gặp Diệp Thanh Trúc không biết đã đứng chờ mình từ bao giờ, nàng ôm lấy cánh tay hắn sờ nhẹ vào vết thương trên bả vai Trịnh Anh Tuấn nét mặt mang vẻ không đành lòng.


Trịnh Anh Tuấn cười nhẹ một cái rồi xoa lên đầu nàng nói:


– Ta không sao!


E hèm!


Một giọng nói xuất hiện sau lưng hai người, Diệp Thanh Trúc vội vã buông tay khuôn mặt đỏ lên.


Người này là Diệp Thanh Tòng, thấy được con gái mình vui vẻ trong lòng ông cũng đã hết sức thoả mãn, nhìn sang phía Trịnh Anh Tuấn ông nói:


– Theo ta nói chuyện một chút.


Dứt lời Diệp Thanh Tòng bước vào phòng, Trịnh Anh Tuấn cũng chỉ đành đi theo. Vừa vào phòng Diệp Thanh Tòng vỗ mạnh lên vai Trịnh Anh Tuấn một cái rồi cười lớn.


Trịnh Anh Tuấn âm thầm cắn chặt răng, một cái vỗ vai của cường giả Hoá Phách cũng đủ làm cho toàn thân hắn đau nhức, huống hồ nơi Diệp Thanh Tòng vỗ xuống gần vết thương của Trịnh Anh Tuấn. Vừa ngồi xuống Diệp Thanh Tòng liền nói:


– Người có muốn nhanh chóng tổ chức hôn lễ không?


Trịnh Anh Tuấn trầm ngâm suy nghĩ rồi mới cẩn thận đáp lại:


– Không!


Trịnh Anh Tuấn đã suy nghĩ kỹ, nếu tổ chức hôn lễ, với danh tiếng của Diệp Thanh Tòng thì việc này sẽ nhanh chóng truyền đi mọi ngóc ngách Ionia, đến lúc đó việc này lọt vào tai Vương Hạch Sách thì sẽ mang lại tai hoạ ngập đầu. Cảnh giới của Vương Hạch Sách rất có thể đã đạt đến Hư Thần, một cái Hoá Phách nho nhỏ như Diệp Thanh Tòng không đáng để hắn đặt vào mắt.


Hiểu được điều này Diệp Thanh Tòng cũng đồng tình với ý kiến của Trịnh Anh Tuấn, tuy nhiên ông vẫn lo con gái mình sẽ cảm thấy bị uỷ khuất.


Trịnh Anh Tuấn cùng Diệp Thanh Trúc sánh vai nhau dạo bước trên con đường đầy nhộn nhịp, mọi người bắt gặp đều vui vẻ chúc mừng hai người bọn họ, tuy nhiên vẫn có không ít ánh mắt khó chịu nhìn vào Trịnh Anh Tuấn, một phần vì Trịnh Anh Tuấn đã khiến cho bọn họ táng gia bại sản, phần còn lại chủ yếu là vì ghen tị với Trịnh Anh Tuấn. 


Chẳng mấy chốc mặt trời đã xuống núi nhường lại màn đêm bao phủ khắp nơi. Trở về sau một ngày mệt mỏi, Trịnh Anh Tuấn lúc này cần khôi phục thương thế trong cơ thể, chưa được bao lâu Diệp Thanh Trúc từ ngoài bước vào mang theo một bữa thịnh soạn. Nàng không không đi ra ngoài mà ngồi xuống nhìn Trịnh Anh Tuấn thưởng thức bữa cơm do chính tay mình nấu.


Trịnh Anh Tuấn rất nhanh chóng đã hoàn tất xử lý bữa ăn, hắn đưa mắt nhìn về phía Diệp Thanh Trúc, ánh nến mờ ảo khiến Diệp Thanh Trúc hết sức lôi cuốn.


Trịnh Anh Tuấn bất động nhìn nàng không chớp mắt, Diệp Thanh Trúc thấy cảnh tượng như vậy thẹn thùng đang muốn đứng lên thì bị một bàn tay săn chắc giữ lại, nàng quay lại nhìn thẳng vào mắt Trịnh Anh Tuấn, bất giác Diệp Thanh Trúc nhắm mắt lại, bờ môi hồng hơi chu lên như đang chờ đợi điều gì đó.


Trịnh Anh Tuấn nào có kinh nghiệm về những chuyện như thế này chỉ biết ngây người ngồi đó không hề nhúc nhích.


Diệp Thanh Trúc cảm thấy hồi lâu không có động tĩnh gì liền hé mắt ra nhìn, thấy Trịnh Anh Tuấn vẫn ngồi đó nhìn nàng thì đỏ mặt quay đầu đi.


Trịnh Anh Tuấn liền nhẹ nhàng nâng cằm Diệp Thanh Trúc xoay về phía mình, từ từ hướng đến đôi môi mềm mại của Diệp Thanh Trúc mà hôn lên. Trịnh Anh Tuấn buông bàn tay còn đang giữ tay của Diệp Thanh Trúc ra đặt nhẹ lên vòng eo mảnh khảnh của nàng.


Một lúc lâu sau hai người gần như đứt hơi mới vội vã tách ra. Khuôn mặt Diệp Thanh Trúc đã đỏ bừng lên, khoảnh khắc này càng làm cho nàng trở nên cuốn hút trong mắt Trịnh Anh Tuấn.


Một phần cũng phải cảm ơn Diệp Thanh Tòng đã sắp xếp một căn phòng lãng mạn như vậy, việc làm của ông chính là đẩy đứa con của mình vào miệng cọp. Tuy nhiên đây chính là điều mà Diệp Thanh Tòng muốn.


Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng kiều diễm của người con gái trước mặt, đôi môi vẫn còn chút ướt á sau nụ hôn dài Trịnh Anh Tuấn lại muốn hôn lên nó một lần nữa, hắn đã bắt đầu nghiện cảm giác này.


Hai tay vẫn còn đặt trên vòng eo mảnh khảnh của Diệp Thanh Trúc hắn nhấc bổng nàng lên đặt xuống cái giường rộng lớn trong phòng, sau đó lại một lần nữa hướng đến đôi môi hấp dẫn hôn tới.


Bàn tay Trịnh Anh Tuấn vừa rồi còn đặt trên vòng eo Diệp Thanh Trúc lúc này đã chậm rãi cầm vào đai lứng nàng. Đột nhiên cánh tay hắn bị một bàn tay nhỏ nhắn giữ lại.


Suy nghĩ của Diệp Thanh Trúc chính là muốn gìn giữ đến đêm tân hôn, nhưng sau khi giữ cánh tay Trịnh Anh Tuấn lại, rồi nhìn thẳng vào mắt hắn thấy được sự chân thành từ ánh mắt, nàng đột nhiên nhớ ra Trịnh Anh Tuấn và nàng không thể nhanh chóng kết hôn.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy mình dường như đã hơi vội vàng, Diệp Thanh Trúc quá mức hấp dẫn cộng thêm việc khung cảnh lãng mạn làm hắn có chút mất kiểm soát. Đang định buông Diệp Thanh Trúc ra thì bàn tay nhỏ nhắn của nàng chậm rãi buông ra.


Được bật đèn xanh Trịnh Anh Tuấn kéo đai lưng của nàng ra, bộ y phục trên cơ thể Diệp Thanh Trúc từ từ được cởi bỏ, hương thơm từ cơ thể Diệp Thanh Trúc lọt vào mũi Trịnh Anh Tuấn làm tim hắn đập mạnh liên hồi.


Tăng phòng thủ cuối cùng trên cơ thể Diệp Thanh Trúc cũng được tháo bỏ, trong mặt Trịnh Anh Tuấn lúc này Diệp Thanh Trúc quả nhiên là một kiệt tác hoàn hảo.


Làn da trắng trẻo mịn màng như mông em bé…. bộ ngực ngạo nghễ được điểm lên hai viên ngọc hồng hào.


Diệp Thanh Trúc không biết từ lúc nào đã nhắm chặt hai mắt, Trịnh Anh Tuấn cúi xuống đặt lên môi nàng một nụ hôn nhẹ nhàng rồi từ từ ngậm lấy viên hồng ngọc trên gò bồng đào. Tay hắn nhẹ nhàng xoa nắn bên còn lại.


Hừ! Diệp Thanh Trúc thở ra một hơi nặng nề.


Ư hhh


Bàn tay Trịnh Anh Tuấn đã chạm vào khe suối nhỏ nhắn nơi hạ thân Diệp Thanh Trúc khiến nàng rên lên một tiếng đầy kiều diễm.


Dục hỏa trong người Trịnh Anh Tuấn đã bị đẩy lên cực độ sau tiếng rên của nàng. Một lần nữa hắn hôn lên đôi môi hồng hào, rồi thủ vào tai Diệp Thanh Trúc:


– Ta hứa sẽ chăm sóc cho nàng cả đời!


– Ưmm


Trong cơn mê man Diệp Thanh Trúc chỉ nhẹ nhàng đồng ý. Một tay hắn vẫn tiếp tục nhào nặn vòng một mềm mại, tay còn lại không quên vuốt ve khe suối nhỏ nhắn phía bên dưới lúc này đã rỉ ra một dòng nước làm ướt đẫm tay hắn.


Ưmmm


Tiếng rên rỉ mê người liên tục vang lên.


Dục hỏa trong người Trịnh Anh Tuấn đã lên đến cực độ, y phục trên người hắn nhanh chóng được cởi bỏ. 


Sau lần cải tạo thân thể không chỉ da thịt trở nên trắng trẻo săn chắc mà tiểu huynh đệ của Trịnh Anh Tuấn đáng sợ hơn nhiều. Nếu lúc trước nó chỉ là một con thạch sùng thì giờ đây đã hoá thành giao long tràn ngập sự hùng dũng.


Sau khi lớp y phục cuối cùng rơi xuống, con giao long mạnh mẽ vươn ra như muốn chứng minh cho cả thế giới thấy được sự mạnh mẽ của nó.


Cúi xuống hôn một hơi dài lên môi Diệp Thanh Trúc, hắn đặt con giao long trước cửa hang động chuẩn bị tiến vào. Nhưng nghĩ thì dễ hơn làm, năm lần bảy lượt muốn tiến vào đều hụt, Trịnh Anh Tuấn phải đặt đầu con giao long đúng vị trí mới có thể thuận tiện tiến vào.


Ngay khi tiểu huynh đệ của Trịnh Anh Tuấn chỉ mới chạm vào cửa động ướt át, Diệp Thanh Trúc đã không kìm được tiếng rên rỉ mê người của mình.


Nhận được sự cổ vũ Trịnh Anh Tuấn mạnh mẽ tiến vào. Ngay lập tức hắn cảm nhận được sự ấm nóng chặt chẽ nơi hạ thân, suýt chút nữa hắn đã không kìm chế được mà thất thủ, nhưng dù sao cũng là người tu tiên nên nhanh chóng lấy lại phong độ. Thời điểm Trịnh Anh Tuấn mạnh mẽ tiến vào. Tiếng kêu đau đớn của Diệp Thanh Trúc vang lên


Aaaa


Một giọt nước mắt lăn dài trên má Diệp Thanh Trúc, mặc dù không có kinh nghiệm trong việc này nhưng Trịnh Anh Tuấn cũng biết lần đầu của người con gái sẽ rất đau đớn.


Trịnh Anh Tuấn không vội động thân mà nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Thanh Trúc thủ thỉ an ủi nàng:


– Cho dù có lên núi đao xuống biển lửa ta cũng sẽ bảo vệ nàng.


Diệp Thanh Trúc mỉm cười nhẹ nhàng nói:


– Thiếp hết đau rồi.


Sau đó ngượng ngùng nhắm chặt hai mắt. Đèn đã chuyển đỏ sang xanh hạ thân Trịnh Anh Tuấn bắt đầu cử động, hai tay lại đưa lên vòng một nhẹ nhàng xoa nắn.


Âm thanh hạ thân va đập liên tục vang lên.


– Ahh ưm chậm… một chút… thiếp không chịu nổi.


Dù sao đây cũng là lần đầu của nàng, Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức nghe lời mỹ nhân giảm nhịp độ tiến công.


“Chụt” Trịnh Anh Tuấn đặt lên môi nàng một nụ hôn cuồng nhiệt, hai tay vẫn không quên xoa nắn bầu ngực ngạo nghễ.


– Ahh ư ư.. ưmm.. Chuyện này không ngờ lại tuyệt diệu đến như vậy!


Diệp Thanh Trúc mê man rên rỉ nói


– Chàng hãy mạnh lên một chút!


Con gái quả là một thứ gì đó khó hiểu. Vừa rồi nàng mới bảo hắn chậm lại bây giờ lại muốn mạnh lên. Không suy nghĩ quá nhiều, Trịnh Anh Tuấn liền gia tăng tốc độ ra vào nơi hạ thân.


– A Tuyệt… vời quá… thiếp… sướng. 


Diệp Thanh Trúc liên tục cảm nhận được cây côn thịt ấm nóng đang ra vào nơi hạ thân mang lại cảm giác không tả được.


Hừ! Ahhh! Tiếng rên tỉ Diệp Thanh Trúc mạnh mẽ vang lên trong màn đêm tĩnh lặng làm Trịnh Anh Tuấn phải dùng môi mình phủ lên miệng nàng che đi tiếng rên rỉ.


Trịnh Anh Tuấn cầm lấy hay chân nàng đặt lên hông mình rồi mạnh mẽ thúc đẩy.


– Ahh! Ahh! Thiếp chết mất! Ta yêu chàng, đừng bỏ rơi ta nhé!


– Ta cũng yêu nàng!


Trịnh Anh Tuấn cảm giác hang động ẩm ướt đang mạnh mẽ bóp lấy con giao long của mình, không kìm chế được nữa hắn đẩy một cái cuối cùng rồi trút hết tinh hoa vào cơ thể Diệp Thanh Trúc.


Hai người ôm chặt cơ thể đối phương rồi chìm vào giấc ngủ sau cơn đê mê.



==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Hoá Phách đại chiến.

Sáng ngày hôm sau vừa mở mắt ra Trịnh Anh Tuấn thấy Diệp Thanh Trúc vẫn nằm gọn trong vòng tay mình, khuôn mặt nàng còn vương một chút nhu tình, nhẹ nhàng đứng dậy khoác lên mình bộ y phục, Trịnh Anh Tuấn bước ra ngoài hít thở không khí buổi sáng. Buổi sáng sớm chính là lúc linh khí trong thiên địa sung mãn nhất, không những vậy đây là nơi ở của một vị thành chủ Hoá Phách, tất nhiên sẽ là nơi hội tụ nhiều linh khí nhất trong thành.


Trịnh Anh Tuấn đang đi dạo xung quanh thì gặp mặt Diệp Thanh Tòng, ông ta nhìn Trịnh Anh Tuấn với một ánh mắt tràn ngập tiếu ý thầm nghĩ: “ người con rể này của ông quả nhiên rất khá, ngay trong nhà mình chưa cưới xin gì đã đè con gái mình ra mà chén.”


Diệp Thanh Tòng biết được điều này cũng là điều dễ hiểu, với thính lực của cường giả Hoá Phách như ông thì mọi động tĩnh trong phủ Diệp Thanh Tòng đều có thể phát hiện. Tối hôm qua Trịnh Anh Tuấn ăn vụng còn không biết chùi mép chính ông phải giúp hắn tạo một cái kết giới che đi tiếng rên rỉ của Diệp Thanh Trúc, nếu không nhờ có ông thì cả cái kinh thành này sẽ biết việc con ông chưa cưới hỏi đã ngã vào lòng người ta.


Diệp Thanh Tòng cũng không quá quan tâm việc Trịnh Anh Tuấn ăn con mình trước khi kết hôn, tất cả chỉ cần con mình hạnh phúc là ông vui lòng. Quan trọng hơn là Diệp Thanh Tòng cũng thấy được sự yêu thương của Trịnh Anh Tuấn dành cho Diệp Thanh Trúc. Không những vậy biểu hiện của Trịnh Anh Tuấn rất đáng kinh ngạc, thế giới này vẫn là cường giả vi tôn, một Kết Đan Sơ Kỳ nho nhỏ đã có khả năng đánh bại Kết Đan Hậu Kỳ mà không phải là một Kết Đan Hậu Kỳ bình thường, đó là một trong những thiên tài dưới 23 tuổi.


Mặc dù Trịnh Anh Tuấn mới chỉ có tu vi Kết Đan nhưng ai biết con đường tương lai của hắn như thế nào? Kết Đan Sơ Kỳ đã nắm trong tay vũ kỹ Địa Cấp cao cấp thì sau lưng hắn phải có người khủng bố chống lưng. Thậm chí Diệp Thanh Tòng mơ hồ dường như đã từng thấy qua phong cách chiến đấu của Trịnh Anh Tuấn nhưng không thể nhớ rõ đã từng bắt gặp ở đâu.


Trịnh Anh Tuấn quay trở lại phòng thì đã thấy Diệp Thanh Trúc sớm mặc lại y phục. Trịnh Anh Tuấn bước tới ôm mỹ nhân vào lòng chậm rãi hưởng thụ khoảnh khắc ngọt ngào.


Diệp Thanh Trúc tựa đầu vào lông ngực rắn chắc của Trịnh Anh Tuấn lắng nghe nhịp tim của hắn, một lúc sau nàng hỏi:


– Vết thương của chàng thế nào rồi?


– Nàng yên tâm không có gì đáng lo ngại. Trái lại là nàng, phía dưới còn đau không? – Trịnh Anh Tuấn vừa cười vừa hỏi.


Diệp Thanh Trúc đấm lên lồng ngực hắn một cái rồi đứng bật dậy, ngay lập tức cơn đau từ dưới hạ thân kéo đến làm khiến nàng lảo đảo suýt ngã. Một vòng tay mạnh mẽ vòng qua eo giúp Diệp Thanh Trúc ổn định thân hình. Tiếng Trịnh Anh Tuấn ngay sau đó vang lên bên tai nàng:


– Ta xin lỗi! Lần sau ta sẽ không thô bạo như vậy nữa!


Diệp Thanh Trúc nghe đến đây trong đầu nhớ lại cảnh tượng tối hôm trước, khuôn mặt nàng lập tức đỏ bừng lên.


Hai người đang chậm rãi hưởng thụ giây phút ngọt ngào thì đột nhiên từ ngoài vang lên một giọng nói kèm theo linh lực mạnh mẽ, một vài tộc nhân tu vi thấp đã phun ra một ngụm máu.


– Trịnh Anh Tuấn cút ra đây gặp bổn tọa!


Trịnh Anh Tuấn nhíu mày, giọng nói này hoàn toàn xa lạ hắn chưa từng nghe qua bao giờ, không biết mình đã đắc tội gì với đối phương?


Trịnh Anh Tuấn không biết đến giọng nói này nhưng Diệp Thanh Trúc thì lại khác, mỗi lần các thành chủ hội tụ cùng nhau bàn việc nàng đều được cha đưa đi cùng ra ngoài vui chơi. Giọng nói này nàng không thể nhầm lẫn được, đây là giọng của một trong ba người ngang hàng với cha nàng, hắn ta là Hứa Bình.


– Đó là Hứa Bình! 


Diệp Thanh Trúc nói với Trịnh Anh Tuấn.


Hứa Bình sao lại đến đây làm gì?


– Đúng rồi!


Cả hai đồng thời nhớ ra điều gì đó hô lên.


Trịnh Anh Tuấn hôm trước đã phá hủy đan điền Hứa Thành Côn, chắc hẳn Hứa Bình hôm nay đến đây chính là để tìm Trịnh Anh Tuấn trả thù cho con trai mình.


Trịnh Anh Tuấn cùng Diệp Thanh Trúc bước ra, Hứa Bình lăng không ngạo nghễ nhìn vào thân ảnh Trịnh Anh Tuấn nói:


– Ngươi là Trịnh Anh Tuấn? Con trai ta và ngươi không thù không oán? Vì lý do gì ngươi lại phá hủy đan điền của nó?


Hứa Bình khuôn mặt tràn ngập tức giận đưa ra một loạt câu hỏi. Trịnh Anh Tuấn chưa kịp lên tiếng thì Diệp Thanh Trúc đã cướp lời.


– Hứa thành chủ, con trai của người giữa đêm cho người đi ám sát người khác thử hỏi có đáng bị trừng phạt không?


Hứa Bình hừ một cái nói:


– Cho dù nó có gây tội thì từ khi nào hắn ta có quyền trừng phạt? 


Vừa nói Hứa Bình vừa chỉ tay vào Trịnh Anh Tuấn, sau đó lại nói tiếp:


– Muốn trừng phạt thì cũng phải để cha nó là ta trừng phạt chứ không đến lượt một tên vô danh tiểu tốt như người làm việc đó?


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút bất an, hôm nay tên Hứa Bình đến đây chắc chắn không có ý đồ tốt, nhưng Trịnh Anh Tuấn vẫn chưa biết rõ mục đích tên Hứa Bình này là gì, mặc dù Diệp Thanh Tòng chắc chắn sẽ bảo vệ hắn nhưng trong lòng Trịnh Anh Tuấn vẫn dâng lên một nỗi bất an không rõ nguyên nhân.


Như cảm nhận được sự bất an trong lòng hắn, Diệp Thanh Trúc lên tiếng an ủi:


– Cha thiếp sẽ không để hắn làm gì chàng đâu!


Diệp Thanh Trúc vừa dứt lời giọng Diệp Thanh Tòng đã vang lên:


– Ha Ha Hứa huynh sáng sớm đến nhà ta có việc gì vậy vào trong uống một tách trà để ta tận tình tiếp đãi Hứa huynh!


– Diệp Thanh Tòng ta an tâm để con trai mình tự thân đến tham dự cái lễ hội kén rể của ngươi, nhưng ngươi lại để nó bị người ta phá vỡ đan điền, chuyện này ngươi phải cho ta một lời giải thích rõ ràng! – Hứa Bình lên tiếng chất vấn.


Diệp Thanh Tòng chậm rãi trả lời:


– Hứa huynh cũng biết quy định trận đấu là phải dừng tay khi đối phương nhận thua đúng chứ?


Hứa Bình nhíu mày không trả lời, Diệp Thanh Tòng trên mặt vẫn mang theo nụ cười mỉm nói tiếp:


– Trong lúc trận đấu diễn ra Hứa công tử không hề lên tiếng nhận thua thử hỏi làm sao ta can thiệp đây.


– Hừ! Ngươi không cần biện minh, giao tên Trịnh Anh Tuấn ra đây chúng ta nước sông không phạm nước giếng.


Nét cười trên mặt Diệp Thanh Tòng từ từ thu lại âm trầm nói:


– Hứa huynh Trịnh Anh Tuấn đã trở thành con rể ta, Hứa huynh cần gì phải cố chấp? Ta sẽ cho người mang đan dược tốt nhất sang bồi tội với Hứa huynh.


– Ha ha nói thật dễ nghe, đan điền bị phá huỷ thì có thiên tài địa bảo nào có thể chữa được, cho dù có thì người cũng không đủ khả năng sở hữu, tóm lại ta chỉ cần người giao tên nhóc khốn kiếp đó cho ta, mọi chuyện coi như chấm dứt.


Làm gì có chuyện dễ dàng bỏ qua như vậy, con trai cưng của hắn bị phá hủy đan điền, coi như đã trở thành phế vật suốt đời mà tên Hứa Bình lại có thể chấp nhận bỏ qua dễ dàng vậy sao? Chắc chắn còn có ẩn tình bên trong! Đó là suy nghĩ của Trịnh Anh Tuấn và Diệp Thanh Tòng lúc này.


Trước khi đến đây Hứa Bình đã điều tra kỹ càng mọi chuyện. Diệp Thanh Tòng có thể phát hiện được Trịnh Anh Tuấn sở hữu vũ kỹ Địa Cấp chẳng nhẽ Hứa Bình lại không phát hiện được?


Đó là nguyên nhân tại sao Hứa Bình một mực yêu cầu giao ra Trịnh Anh Tuấn là xong chuyện, bắt giữ được Trịnh Anh Tuấn rồi hắn ta có hàng ngàn cách khiến Trịnh Anh Tuấn giao ra vũ kỹ Địa Cấp, đến lúc đó hắn có thể vượt lên đàn áp hai nhà họ Diệp và họ Triệu.


Diệp Thanh Tòng âm trầm nói:


– Trịnh Anh Tuấn đã trở thành con rể ta , nếu giao nó cho ngươi thì người ngoài coi ta ra cái dạng gì?


Như đã đoán trước được câu trả lời của Diệp Thanh Tòng, Hứa Bình lập tức cười lớn nói:


– Ha ha nếu người đã cố chấp như vậy ta chỉ có thể tự mình mang người đi thôi!


Dứt lời Hứa Bình ngừng một chút nhìn về phương xa nói:


– Nhờ Triệu Huynh ra tay giúp đỡ ngăn cản Diệp Thanh Tòng để ta bắt tên khốn Trịnh Anh Tuấn!


Ngay sau đó thân ảnh Triệu Lập Kiên từ từ xuất hiện. Trước khi đến đây Hứa Bình đã biết Diệp Thanh Tòng sẽ lấy cớ Trịnh Anh Tuấn là con rể mình để ngăn không cho hắn mang người đi, vậy nên hắn đã âm thầm xuất ra một viên đan dược ngũ phẩm mời Triệu Lập Kiên ra tay giúp đỡ. Phải mang ra một viên đan dược ngũ phẩm nhưng Hứa Bình không hề cảm thấy nuối tiếc, nếu có thể thành công bắt giữ Trịnh Anh Tuấn trong tay hắn sẽ sở hữu thêm một vũ kỹ Địa Cấp cao cấp nữa lúc đó thì muốn thu về đan dược ngũ phẩm chính là việc hết sức đơn giản.


Lúc này đã có rất nhiều người tụ tập từ xa quan sát sự kiện đang diễn ra, ai cũng biết ba vị thành chủ này ngoài mặt thì tỏ ra vui vẻ với nhau, nhưng trong lòng luôn tìm cách áp chế đối phương. Hôm nay một trận đại chiến diễn ra chắc chắn là điều không thể tránh khỏi, vì vậy đã có hàng ngàn người tụ tập cùng nhau quan sát.


Triệu Lập Kiên xuất hiện tại đây là điều mà Diệp Thanh Tòng không hề ngờ tới. Nếu chỉ có một Hứa Bình thì ông có đủ tự tin đánh với đối phương một trận, nhưng hai Hoá Phách Hậu Kỳ cùng nhau liên thủ thì Diệp Thanh Tòng tất bại.


Đúng lúc này Hứa Bình nhấc tay tay lên một trảo cách không nhằm vào Trịnh Anh Tuấn vồ tới.


Diệp Thanh Tòng không chần chừ linh lực hệ Kim từ trong cơ thể tuôn ra muốn phá tan một trảo này nhưng mục đích của ông không thể thực hiện vì Triệu Lập Kiên ra tay ngăn chặn.


Trịnh Anh Tuấn thấy một trảo khổng lồ đang lao đến ngay lập tức thi triển thân pháp


“Quét Kiếm”


Hắn một tay ôm Diệp Thanh Trúc còn đang đứng bên cạnh mình lướt sang một bên tránh thoát một trảo này. Trảo thủ khổng lồ mất đi mục tiêu đâm thẳng về phá tan căn phòng nơi mà Trịnh Anh Tuấn vừa mới đứng trước đó.


Hứa Bình chứng kiến cảnh này thấy hơi bất ngờ. Mặc dù một trảo vừa rồi ông sử dụng chưa đến một thành tu vi nhưng ông ta là một cao thủ Hoá Phách Hậu Kỳ tốc độ một trảo vừa rồi tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ chưa chắc đã tránh nổi vậy mà Trịnh Anh Tuấn lại có thể dễ dàng né tránh như vậy. Lúc này cho dù là một người đần cũng có thể hiểu được, Trịnh Anh Tuấn không chỉ sở hữu vũ kỹ tấn công Địa Cấp mà còn có vũ kỹ thân pháp bất phàm. Từ trong ánh mắt Hứa Bình không giấu được tia hưng phấn. Ông ta nhếch mép cười một cái rồi bước về phía Trịnh Anh Tuấn.


Bên phía Diệp Thanh Tòng đang giao đấu với Triệu Lập Kiên rất nhẹ nhàng. Triệu Lập Kiên chỉ được nhờ đến đây cầm chân Diệp Thanh Tòng chứ không phải đánh một trận sinh tử, vì vậy hắn cũng không giở tất cả thủ đoạn của mình ra. Triệu Lập Kiên còn chưa muốn triệt để đắc tội với Diệp Thanh Tòng. Tốt nhất là cứ để Diệp Thanh Tòng với Hứa Bình đánh nhau lưỡng bại câu thương, đến lúc đó hắn ở ngoài ngư ông đắc lợi.


Triệu Lập Kiên lướt mắt một cái cũng nhìn ra Trịnh Anh Tuấn sở hữu vũ kỹ Địa Cấp, nếu hai người Diệp Thanh Tòng và Hứa Bình đánh nhau lưỡng bại câu thương thì lúc đó mọi chiến lợi phẩm đều làm sao có thể thoát ra khỏi tay của ông ta?


Diệp Thanh Tòng thấy Hứa Bình muốn bắt giữ Trịnh Anh Tuấn liền sử dụng tốc độ tối đã bay đến ngăn chặn.


Song quyền của hai cao thủ Hoá Phách va chạm phát ra kình lực kinh người. Trịnh Anh Tuấn đứng một bên chỉ tiếp xúc với kình lực này thôi cũng cảm thấy lục phủ ngũ tạng có chút chấn động, chính hắn còn cảm giác như vậy thì Diệp Thanh Trúc chỉ mới có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ làm sao có thể chịu nổi? Ngay lập tức trong miệng Trịnh Anh Tuấn hô lên một tiếng cây sáo trúc xuất hiện trong tay chém ra một đường


“Tường Gió” một bức tường gió xuất hiện ngăn cản kình lực phát ra từ hai cao thủ Hoá Phách.


Một khắc sau khi đối quyền, Diệp Thanh Tòng lùi lại một bước trên miệng đã có một chút máu chảy ra. Trước đó Diệp Thanh Tòng vội vã lao đến ngăn cản nên không thể sử dụng toàn lực chính vì rơi xuống thế hạ phong là điều có thể hiểu được.



==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Hoá Phách đại chiến (2).

“Ngươi đưa Diệp Thanh Trúc đi trước ta ở đây cầm chân bọn chúng” giọng nói của Diệp Thanh Tòng vang lên trong đầu Trịnh Anh Tuấn. Diệp Thanh Tòng truyền âm bảo Trịnh Anh Tuấn đi trước, nếu Trịnh Anh Tuấn và Diệp Thanh Trúc còn lưu lại thì ông sẽ luôn luôn phải phân thần chú ý bảo vệ hai người. Vậy nên để Trịnh Anh Tuấn đưa Diệp Thanh Trúc rời đi chính là điều tốt nhất.


Trịnh Anh Tuấn nhìn Diệp Thanh Tòng rồi gật đầu một cái, biện pháp này quả nhiên là biện pháp tốt nhất, nếu Diệp Thanh Tòng đã nói vậy thì hẳn là ông cũng đã có biện pháp tự bảo vệ bản thân. Trịnh Anh Tuấn liền truyền âm cho Diệp Thanh Trúc nói:


– Để ta đưa nàng đi trước, chúng ta ở lại đây sẽ rất nguy hiểm.


– Nhưng còn cha thiếp.


Trịnh Anh Tuấn có thể hiểu được suy nghĩ của Diệp Thanh Trúc lúc này. Trong tình huống cha nàng gặp nguy hiểm mà hai người bọn họ lại chạy trước thì không hay cho lắm. Nhưng cảnh giới hai người quá nhỏ bé lưu lại chỉ gây thêm phiền phức chứ không giải quyết được vấn đề gì.


– Cha nàng sẽ có biện pháp thoát khỏi đây. Chúng ta lưu lại chỉ gây thêm phiền phức thôi.


Sau khi đã suy nghĩ thông suốt Diệp Thanh Trúc đồng ý cùng với Trịnh Anh Tuấn rời đi. Hắn ôm ngang eo Diệp Thanh Trúc chuẩn bị mang nàng chạy thoát. Nhưng mọi chuyện lại không hề suôn sẻ như những gì Trịnh Anh Tuấn tính.


Hứa Bình thấy Trịnh Anh Tuấn động thân đã ngay lập tức biết ý định của bọn họ, hắn phất tay lên một cái một luồng quang mang lóe lên, một trận pháp lập tức phủ xuống giam giữ hai người bọn họ.


Diệp Thanh Tòng ngay lập tức lao lên ý định phá tan trận pháp thì giọng nói của Hứa Bình vang lên:


– Nếu ngươi cưỡng ép phá trận thì người bên trong lập tức mất mạng, ngươi nên suy nghĩ cho kỹ càng.


Diệp Thanh Tòng khựng lại, ông không ngờ Hứa Bình lại giở thủ đoạn đê tiện như vậy để đối phó với tiểu bối. Hứa Bình lúc này không quan tâm đến mặt mũi, trên người Trịnh Anh Tuấn có nhiều vũ kỹ bất phàm, bắt giữ được Trịnh Anh Tuấn mới là điều quan trọng.


Ở bên trong trận pháp Trịnh Anh Tuấn nhíu mày tức giận, trận pháp này tuy chỉ tuỳ tiện bày ra nhưng là do một cao thủ Hoá Phách thực hiện, với tu vi hiện tại của hắn muốn phá vỡ còn khó hơn lên trời. 


Đột nhiên Trịnh Anh Tuấn nhớ ra điều gì đó, nháy mắt một cái trong tay hắn đã cầm một tấm phù toàn thân màu tím. Đây là “Dịch Chuyển” truyền tống phù của Yasuo để lại trong túi trữ vật. Linh lực truyền vào “Dịch Chuyển”  phù. Trịnh Anh Tuấn quay sang Diệp Thanh Trúc nói:


– Nàng hãy thả lỏng tâm thần ta đưa nàng đi khỏi đây.


Trong khi mọi ánh mắt đang tập trung vào ba cao thủ Hoá Phách chiến đấu thì một luồng quang mang mạnh mẽ chiếu thẳng lên trời cao, sự chú ý lập tức chuyển sang cột sáng này, ba cao thủ Hoá Phách cũng không ngoại lệ đưa ánh mất khó hiểu nhìn sang.


Trong khi mọi người còn đang ngây ngốc nhìn vào luồng sáng Hứa Bình như nhận ra điều gì đó thân ảnh hắn lập tức lao lên, không để cho Hứa Bình đạt được mục đích Diệp Thanh Tòng đồng thời cũng động thân ngăn cản.


Triệu Lập Kiên đứng ngoài quan chiến cùng lúc đó cũng đưa ra sự lựa chọn. Hắn ta quyết định ngăn cản Diệp Thanh Tòng phá rối Hứa Bình, nếu để cho Trịnh Anh Tuấn thanh công tẩu thoát thì mọi sự toan tính của hắn cũng coi như đổ sông đổ biển.


Từ trong cơ thể Triệu Lập Kiên linh lực hệ băng mạnh mẽ tuôn ra, hai tay hắn đưa lên vẽ ra vài nét trong miệng cũng thầm hô lên


“Kỷ Băng Hà”


Cơ thể Diệp Thanh Tòng vừa mới động thì đã bị giữ lại cánh tay phải của ông đã bị một lớp băng dày giữ chặt. Diệp Thanh Tòng nghiến răng một cái, từ trong mắt ông loé lên một tia lạnh lẽo, lật tay cái một thanh kiếm sắc bén đã xuất hiện, trong mắt tất cả mọi người đều thấy huyết dịch bắn ra trên bầu trời………..Diệp Thanh Tòng đã lấy ra pháp bảo chặt đứt cánh tay phải của mình.


Nói thì lâu nhưng thực tế mọi chuyện diễn ra chỉ trong một cái chớp mắt, có rất nhiều người chỉ mới nháy mắt một cái đã không hiểu vì sao Diệp Thanh Tòng đứt một cánh tay.


– Cha…..


Diệp Thanh Trúc từ bên trong trận pháp thấy cha mình tự chặt đứt một cánh tay cũng hét lên một tiếng. Trịnh Anh Tuấn thấy cảnh tượng như vậy cũng không biết phải làm như thế vào chỉ đánh dồn hết linh lực vào “Dịch Chuyển” nhanh chóng thoát ra khỏi đây. Sợ rằng hôm nay Diệp Thanh Tòng lành ít dữ nhiều, hắn cần thoát đi sau này còn có cơ hội báo thù, nếu lưu lại chắc chắn tất cả sẽ chết, thử hỏi ai sẽ báo thù cho bọn họ?


Diệp Thanh Tòng điên cuồng lao đến ngăn cản Hứa Bình, cánh tay phải bị đứt còn chưa điểm huyệt cầm máu thì thân hình ông lướt đi trên không trung phía sau còn để lại một đường máu kéo dài.


Thanh kiếm trong tay Diệp Thanh Tòng đưa lên, ông dồn toàn bộ linh lực vào pháp bảo nhắm thẳng vào đầu Hứa Bình chém tới. Hứa Bình không dám chậm trễ ngay lập tức quay lại đánh ra một chưởng. Một luồng quang mang đối đầu với thanh kiếm trong tay Diệp Thanh Tòng, nhưng đây là một đòn mà cao thủ Hoá Phách Hậu Kỳ toàn lực điên cuồng đánh ra Hứa Bình không dùng toàn bộ sức lực thì sao có thể chống đỡ? Hai ngón tay của Hứa Bình lập tức đứt lìa.


Trong lúc đó thân ảnh Trịnh Anh Tuấn và Diệp Thanh Trúc đã hoá thành hai điểm sáng chậm rãi bay lên.


Hứa Bình Biết rằng không kịp ngăn cản nữa đành cắn răng đưa ra quyết định:


– Bạo!


Một tiếng nổ mạnh mẽ vang lên Hứa Bình đã cho trận pháp của mình tự bạo. 


Trịnh Anh Tuấn bất chấp dùng cơ thể mình che chắn cho Diệp Thanh Trúc, mặc dù đã bay khá xa khỏi trận pháp nhưng Trịnh Anh Tuấn vẫn phải hứng chịu toàn bộ áp lực của vụ nổ, lục phủ ngũ tạng của hắn như đã vỡ ra, từ trong miệng Trịnh Anh Tuấn phun ra một lượng lớn huyết dịch kèm theo một chút nội tạng đã vỡ. Ngay sau đó hai điểm sáng đang bao bọc cơ thể Trịnh Anh Tuấn và Diệp Thanh Trúc theo hai hướng khác nhau mà bay đi.


Trước đó trong lúc tất cả mọi người hướng sự chú ý về phía “Dịch Chuyển” truyền tống trận thì Diệp Thanh Tòng đã nhân cơ hội này cất pháp bảo đi rồi lấy ra một cái Tiểu Na Di Phù, một cường giả như ông không thể nào không tích trữ những thứ hữu ích như vậy. 


Hứa Bình đưa ánh mắt tràn ngập tức giận nhìn về phía Diệp Thanh Tòng thì đã thấy tay đối phương bóp vỡ Tiểu Na Di Phù, hắn vội vã lao lên tung ra một quyền, trước khi biến mất vào trong hư vô Diệp Thanh Tòng vẫn dính một quyền của Hứa Bình khiến lồng ngực ông lõm xuống.


Hứa Bình điên cuồng hét lên một tiếng, lần này hắn đã lỗ vốn nặng ăn trộm gà không được còn bị mất hai ngón tay. Tuy nhiên cũng đánh cho Diệp Thanh Tòng như chó nhà có tang phải bỏ lại mọi thứ mà chạy trốn, Diệp Thanh Tòng cũng bị thương nặng nề,bị mất một cánh tay, một quyền cuối của Hứa Bình cũng dùng đến tám thành tu vi, có thể nói lần này Diệp Thanh Tòng muốn khôi phục cũng phải mất ít nhất mười năm, thậm chí khi đã khôi phục hoàn toàn cũng không còn mạnh mẽ như thời toàn thịnh được nữa. 


Người được lợi nhất lần này có lẽ là Triệu Lập Kiên, hắn đã được Hứa Bình tặng cho một viên đan dược ngũ phẩm để nhận được sự giúp đỡ.


Tin tức trận đại chiến của ba vị thành chủ ngay lập tức được lan truyền đi khắp nơi, một đồn mười, mười đồn một trăm…. cứ như vậy đủ các loại tin tức được tung ra.


Có người thì nói Diệp Thanh Tòng bị Hứa Bình chém mất một cánh tay mà chạy trốn.


Có người lại nói Diệp Thanh Tòng lấy một đánh hai vẫn mạnh mẽ chém đứt hai ngón tay Hứa Bình rồi ngạo nghễ rời đi.


Ở một tòa thành cấp ba trong vùng Ionia, một người phụ nữ đầy hấp dẫn vừa ngồi ngắm những bông hoa xinh đẹp vừa nhâm nhi tách trà thơm ngát. Đột nhiên một ông lão bước vào làm cho những con chim đang hót líu lo lập tức bay đi.


Người con gái ánh mắt mang theo một chút thất vọng nhìn vào ông lão. Ông ta ngay lập tức lên tiếng:


– Xin lỗi tiểu thư. Ta mang đến một tin tức có lẽ tiểu thư sẽ quan tâm.


Nếu Trịnh Anh Tuấn ở đây sẽ nhận ra người con gái này, nàng chính là Ngô Tử Hân. Trịnh Anh Tuấn và Triều Dã Vĩ đã từng đến phường thị của nàng mua đan dược.


Lúc này Ngô Tử Hân mới cất ánh mắt thất vọng đi rồi nói:


– Nói đi!


– Ba thành chủ cấp bốn vừa xảy ra một trận đại chiến.


Ngô Tử Hân lúc chỉ chậm rãi nâng tách trà lên uống một ngụm. Ông lão thấy tiểu thư mình không hỏi rõ lý do giọng nói có mang theo một chút thất vọng nói:


– Tiểu thư biết lý do tại sao không?


Ngô Tử Hân lắc đầu.


– Nguyên do cũng là vì một người thanh niên, hắn ta trong lễ hội kén rể của thành chủ Diệp Thanh Tòng phá vỡ đan điền của Hứa Thành Côn con trai Hứa Bình. Sau đó trong trận chung kết mạnh mẽ đánh bại Triệu Kiến Thanh trở thành con rể Diệp Thanh Tòng. Người thanh niên này sử dụng chính là một cây sáo trúc.


Nghe đến đây Ngô Tử Hân mới lộ ra một chút hứng quay sang nhìn ông lão chờ đợi. 


– Hứa Bình cùng với Triệu Lập Kiên sau đó tìm đến Diệp Thanh Tòng bắt ông ta giao người thanh niên ra. Nhưng Diệp Thanh Tòng lấy cớ cậu ta đã trở thành con rể mình mà từ chối.


Ngừng một chút ông lão nói tiếp:


– Ngay sau đó Ba người liền đánh nhau một trận, Hứa Bình giam người thanh niên cùng con gái Diệp Thanh Tòng vào một cái trận pháp, nhưng hai người bọn họ không biết dùng cách gì lại có thể thoát ra, Hứa Bình chỉ có thể bạo phát trận pháp khiến cho người thanh niên bị trọng thương nặng nề, may mắn là người đó cùng con gái Diệp thành chủ vẫn thành công chạy thoát.


Ngô Tử Hân thấy ông lão không nói tiếp nữa thì lên tiếng thúc dục:


– Vậy còn Diệp Thanh Tòng?


– Diệp Thanh Tòng trước đó bị Triệu Lập Quốc giữ tay đã dùng pháp bảo chém đứt một tay của mình, sau đó cũng thành công dùng Tiểu Na Di Phù chạy thoát, tuy nhiên bị thương rất nghiêm trọng.


Ngô Tử Hân lại tiếp tục hỏi:


– Vậy người thanh niên kia là?


Ông lão mỉm cười một cái rồi nói:


– Người đó tiểu thư đã từng gặp qua, hắn chính là hậu nhân của Yasuo.


“Ồ” Ngô Tử Hân ồ lên một tiếng rồi cười nói:


– Hứa Bình mà biết điều này thì có ăn gan hùm cũng không dám đắc tội với Yasuo đâu. Nhưng bây giờ hắn đã đắc tội với hai nhân vật khủng bố rồi. Hắn không chỉ đánh trọng thương đệ tử của Yasuo mà còn đánh trọng thương em kết nghĩa của Riven.


Ngừng một chút Ngô Tử Hân lên tiếng


– Hãy cho người đi tìm kiếm ba người bọn họ nhanh nhất có thể đừng để Hứa Bình phát hiện bọn họ trước chúng ta!



==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Gặp lại người quen.

Tại một dòng sông trong vùng Ionia một cặp vợ chồng đang cùng nhau bước đi, trên vai người đàn ông gánh hai xô nước, còn người phụ nữ thì mang theo một giỏ thuốc trên lưng. Hai người vừa bước tới cánh cổng dẫn vào làng thì gặp một nhóm người đi tới chặn lại, một người bước ra đưa lên ba bức hoạ hỏi:


– Các ngươi đã từng gặp ba người này chưa?


Hai vợ chồng trẻ quay sang nhìn nhau một cái rồi âm thầm gật đầu, người chồng chỉ vào bức vẽ ở giữa trong hình là một người thanh niên tuấn tú, sau đó trả lời:


– Ba ngày trước đã từng gặp người này!


Nhóm người ngay lập tức trở nên nóng vội lên tiếng:


– Các ngươi chắc chứ? Bây giờ cậu ta đang ở đâu?


Người chồng trẻ gật đầu chắc nịch trả lời:


– Chắc! Có phải cậu ấy mang theo một cây sáo trúc?


– Đúng rồi! Vậy cậu ta đã đi về hướng nào?


Người chồng trẻ chỉ về một hướng xa rồi nói:


– Đã đi về hướng đó.


Nhóm người này ngay lập tức trở nên hưng phấn chạy thẳng về phương hướng mà người chồng đã chỉ. Một người trong nhóm lên tiếng nói với người dẫn đầu:


– Nếu chúng ta tìm được cậu ấy sớm chắc chắn sẽ được Ngô tiểu thư trọng thưởng!


Trở lại với cặp vợ chồng trẻ, hai người nhìn tốc độ di chuyển của nhóm người này mà sau lưng đã toát mồ hôi lạnh ướt cả y phục, vừa nhìn qua hai người bọn họ đã biết đây là những vị tiên nhân cao cao tại thượng. Hai vợ chồng thở phào nhẹ nhõm một cái rồi nhanh chóng đi vào trong làng, vừa đi người vợ vừa nói:


– May quá bọn họ không phát hiện ra! Phải chăng đó là kẻ thù của cậu ấy?


Người chồng gật đầu ra vẻ đồng ý:


– Có lẽ vậy!


Hai người nhanh chóng tiến vào một căn nhà nằm sâu trong làng. Một lúc sau hai vợ chồng mang theo một bát thuốc tiền vào, ở trên giường có một người thanh niên đang nằm, hơi thở cực kỳ yếu ớt. Khuôn mặt người này giống hệt người trên bức vẽ mà hai vợ chồng vừa chỉ cho nhóm người kia, người này chính là Trịnh Anh Tuấn.


Người chồng ngay lập tức đỡ bát thuốc từ tay vợ rồi rót từ từ vào trong miệng Trịnh Anh Tuấn. Nếu Trịnh Anh Tuấn tỉnh lại lúc này sẽ phát hiện ra mình đã từng gặp cặp vợ chồng này.


Hai vợ chồng trẻ tuổi này chính là những người dân thường từng bị tu sĩ của Noxus đánh đập, sau đó Trịnh Anh Tuấn đã ra tay giúp đỡ bọn họ. Nếu là bình thường cho dù có ăn gan hùm thì những người thường không dám lừa những tu sĩ. Những kẻ mà bọn họ muốn tìm lại là ân nhân cứu mạng hai vợ chồng bọn họ. Chính vì vậy hai người quyết định liều mạng bảo vệ Trịnh Anh Tuấn.


Hai vợ chồng cho rằng những kẻ đang tìm Trịnh Anh Tuấn là kẻ thù của cậu ta nên đã lừa bọn họ chạy về hướng khác để che dấu.


Ba ngày sau, Trịnh Anh Tuấn mới chậm rãi mở mắt, cơ thể truyền lại một cơn đau mãnh liệt khiến hắn nhíu mày một cái. Từ từ cảm nhận cơ thể Trịnh Anh Tuấn phát hiện ra Kim Đan của mình đã xuất hiện những khe nứt nghiêm trọng, linh lực trong cơ thể tán loạn, lần này Trịnh Anh Tuấn bị thương cực kỳ nghiêm trọng.


Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, Trịnh Anh Tuấn bắt đầu quan sát xung quanh, hắn bước ra khỏi cánh cửa bắt đầu quan sát khắp nơi, Trịnh Anh Tuấn nhíu mày một cái bắt đầu lục lại suy nghĩ của mình. Hắn nhớ khoảnh khắc đó mình và Diệp Thanh Trúc được hai luồng sáng bao quanh cơ thể rồi bay về hai hướng khác nhau, có lẽ là do vụ nổ tác động vào “Dịch Chuyển” truyền tống phù dẫn đến sự sai lệch. Điều này trước đó đã từng xảy ra một lần khi Yasuo tự bạo nên Trịnh Anh Tuấn cũng không cảm thấy quá bất ngờ. Bây giờ hắn chỉ cảm thấy có chút lo lắng cho Diệp Thanh Trúc, Diệp Thanh Tòng bây giờ sống chết như thế nào cũng chưa rõ.


Đang ngây người suy nghĩ thì một người thanh niên bước tới, Trịnh Anh Tuấn nhìn thấy người này thì có chút bất ngờ, hắn vẫn nhớ những người dân bình thường này. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức lên tiếng hỏi:


– Tôi đã hôn mê bao lâu rồi?


– Vừa đúng một tuần!


“Cần nhanh chóng rời đi, Hứa Bình chắc chắn sẽ cho người truy tìm, nếu không cẩn thận để bị phát hiện sẽ rất rắc rối” Trịnh Anh Tuấn âm thầm tính toán.


Không lưu lại quá lâu, ngay trong ngày hôm đó Trịnh Anh Tuấn đã nói lời từ biệt với hai người vợ chồng trẻ đã giúp đỡ mình rồi lên đường. Lúc này đây cơ thể Trịnh Anh Tuấn còn mang trọng thương khá nghiêm trọng nên không thể chạy với tốc độ nhanh nhất, hắn chỉ có thể chạm rãi di chuyển.


Trên đầu Trịnh Anh Tuấn đội một cái nón rộng vành, chỉ cần hơi cúi xuống là có thể che đi khuôn mặt. Trịnh Anh Tuấn không biết rằng người tu luyện chỉ cần sử dụng một chút thần thức là có thể thấy rõ dung mạo Trịnh Anh Tuấn, muốn hoàn toàn che đi dung mạo cần phải sử dụng đến pháp bảo đặc chế.


Trịnh Anh Tuấn đang bước đi trên đường thì phát hiện có một nhóm người phía trước, hắn hơi cúi đầu xuống rồi đi lướt qua bọn họ. Đột nhiên người đi đầu hô lên:


– Vị đạo hữu này khoan đi vội!


Trịnh Anh Tuấn hơi nhíu mày một chút, hắn nhận ra âm thanh này có chút quen thuộc, quay đầu lại nhìn một cái Trịnh Anh Tuấn đã nhận ra người này là ai. Cả hai đồng thời nhìn ra một chút kinh ngạc trong mắt đối phương, người đối diện ngay lập tức gọi: 


– Trịnh Anh Tuấn!


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút bất đắc dĩ, trong vài ngày ngắn ngủi hắn đã gặp lại hai người quen cũ. Người đang đứng trước mặt Trịnh Anh Tuấn lúc này chính là Triều Dã Vĩ.


– Mau đi khỏi đây! Có rất nhiều người đang tìm ngươi!


Dứt lời Triều Dã Vĩ liền dẫn theo Trịnh Anh Tuấn trở về Săn Thú dong binh đoàn của mình.


Trên đường trở về Trịnh Anh Tuấn đã được Triều Dã Vĩ kể lại sự tình gần đây. 


Hứa Bình đã cho người đi tìm tung tích ba người Trịnh Anh Tuấn, đồng thời còn treo thưởng kêu gọi tất cả các tu  sĩ cùng tìm kiếm, kẻ nào phát hiện được Trịnh Anh Tuấn và bắt sống hắn về sẽ được thưởng một viên Đan dược tứ phẩm. Người nào cũng nghĩ rằng Hứa Bình tức giận vì Trịnh Anh Tuấn đã phế con trai hắn chứ không hề biết mục đích chính là cuốn vũ kỹ Địa Cấp nằm trong tay Trịnh Anh Tuấn.


Cùng lúc đó bên phía Ngô Thanh phường thị cũng huy động nguồn nhân lực mạnh mẽ tìm kiếm ba người Trịnh Anh Tuấn.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút khó hiểu, Ngô Thanh phường thị hắn mới chỉ gặp qua chưởng quản là Ngô Tử Hân đúng một lần, hai bên không thù không oán vì sao họ lại cho người đi tìm hắn? Bỏ qua những suy nghĩ này, Trịnh Anh Tuấn hỏi Triều Dã Vĩ:


– Triều huynh có biết cách nhanh nhất chữa Kim Đan không?


Triều Dã Vĩ ngay lập tức há hốc mồm kinh ngạc


– Cái gì? Kim Đan của ngươi bị tổn thương?


Trịnh Anh Tuấn không nói gì chỉ gật đầu một cái. Triều Dã Vĩ thấy vậy thì thở dài nói:


– Kim Đan bị tổn thương là một điều hết sức nghiêm trọng, nếu không thể chữa khỏi thì đồng nghĩa với việc không thể tiếp tục tu luyện được nữa.


Điều này Trịnh Anh Tuấn cũng đã phát hiện ra, mấy ngày vừa rồi hắn liên tục hấp thu linh lực muốn chữa lành Kim Đan nhưng linh khí đi vào cơ thể không thể tích tụ lại mà ngay lập tức tiêu tán, mặc kệ cho Trịnh Anh Tuấn hấp thu bao nhiêu cũng như lấy muối bỏ biển.


Sau một hồi trầm ngâm im lặng đột nhiên Triều Dã Vĩ thốt lên:


– Ta vừa nhớ ra một chuyện!


Trịnh Anh Tuấn hướng ánh mắt khó hiểu lên nhìn Triều Dã Vĩ chờ giải thích.


– Truyền thuyết Ionia có lưu truyền rằng. Trên đỉnh núi Targon có một vị tinh nữ, nàng có khả năng kêu gọi những ngôi sao, mượn sức mạnh từ chúng để chữa lành bất kỳ vết thương nào. Tuy nhiên đến bây giờ vẫn chưa có người nào thực sự gặp được người đó cả. Thậm chí nhiều người đã nghi ngờ về sự tồn tại của nàng ta.


“Đỉnh núi Targon? Tinh Nữ? Là Soraka!” Trịnh Anh Tuấn chắc chắn người này thực sự tồn tại, nói như cậy cơ hội chữa lành Kim Đan của hắn là có khả năng. Mọi người cho rằng đó chỉ là truyền thuyết nhưng Trịnh Anh Tuấn lại không cho rằng như vậy, theo cốt truyện mà Trịnh Anh Tuấn biết quả thực Soraka đang sinh sống trên đỉnh núi Targon. Nhưng hắn không hiểu vì sao mọi người lại cho rằng đó chỉ là một truyền thuyết. Chẳng nhẽ chưa từng có người nào gặp được Soraka? Muốn biết được lý do tại sao thì phải gặp được Soraka ắt sẽ rõ được nguyên nhân.


Nhưng bây giờ lại phát sinh một vấn đề khó khăn khác. Đỉnh Targon với vùng đất Ionia nằm ở 2 bán cầu khác nhau, khoảng cách hai nơi có thể nói chính là một vòng trái đất. Để đi được tới đó đã là một điều cực kỳ khó khăn với một người đang mang trọng thương như Trịnh Anh Tuấn. Nhưng cho dù khó khăn như thế nào Trịnh Anh Tuấn cũng quyết tâm làm cho bằng được


Như hiểu được suy nghĩ của hắn, Triều Dã Vĩ liền nói:


– Muốn đến được Targon cần phải sử dụng Trận pháp truyền tống, Hứa Bình đã treo thưởng cho việc bắt sống ngươi về nên chúng ta tiếp cận được địa phương có truyền tống trận đã rất khó chứ không nói đến việc sử dụng.


Suy nghĩ một chút Triều Dã Vĩ lại nói:


– Tuy nhiên có một người có thể giúp chúng ta đó là Ngô cô nương ở Ngô Thanh phường thị. Mặc dù ta không biết tại sao Ngô cô nương lại muốn tìm ngươi, nhưng chắc hẳn cô ta không có ý đồ xấu.


– Nhưng cô ta thực sự có thể giúp chúng ta dưới sự truy sát của Hứa Bình sao? – Trịnh Anh Tuấn thắc mắc hỏi lại.


Triều Dã Vĩ chậm rãi giải thích:


– Thế lực đứng sau Ngô Thanh phường thị Hứa Bình còn chưa dám động vào, nếu cô ta đồng ý giúp đỡ thì có thể dễ dàng sử dụng truyền tống trận.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút ngờ vực, tại sao một dong binh đoàn nhỏ bé của Triều Dã Vĩ lại có thể thu thập được những tin tức như vậy? Tuy nhiên Trịnh Anh Tuấn cũng không quá lưu tâm, mỗi người đều có bí mật riêng không muốn nói ra, nếu tò mò trái lại sẽ trở thành kẻ nhiều chuyện, đó không phải phong cách của Trịnh Anh Tuấn nên hắn nhanh chóng vứt bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu.


Hai người nhanh chóng hướng về phía kinh thành cấp ba đi tới. Chỉ nửa ngày sau Triều Dã Vĩ cùng Trịnh Anh Tuấn đã đứng trước cửa Ngô Thanh phường thị, thân ảnh hai người bọn họ vừa dừng lại thì đã có một ông lão xuất hiện, ông ta đưa tay lên ra hiệu mời vào nói:


– Ngô tiểu thư đang chờ Trịnh công tử bên trong!


Trịnh Anh Tuấn lờ mờ hiểu được hàm ý phía sau nhanh chóng bước vào. Trong phòng có hai người con gái đang ngồi trên một cái bàn hình tròn đặt giữa phòng.


Thời điểm Trịnh Anh Tuấn vừa bước vào trong phòng một người con gái liền lao vào ôm chầm lấy Trịnh Anh Tuấn, trên khuôn mặt xinh xắn đã có một dòng nước mắt lăn xuống.


Hương thơm quen thuộc ngay lập tức xộc vào mũi Trịnh Anh Tuấn, hương thơm này cả đời hắn không thể quên được, đây là nữ nhân đầu tiên của hắn Diệp Thanh Trúc.


Trong lúc cặp đôi trẻ còn đang ôm nhau tình tứ, từ trong mắt Ngô Tử Hân hiện lên một chút ganh tị, tuy nhiên rất nhanh chóng liền biến mất. Sau đó Ngô Tử Hân quay sang âm thầm gật đầu với Triều Dã Vĩ một cái mà không ai phát hiện ra.


~~~~~~


Bên mình tình hình dịch bệnh làm đảo lộn công việc khá nhiều, nên mình đang khá vất vả mong mọi người thông cảm việc mình ra chương trễ.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Lên núi Targon.

E hèm!


Trịnh Anh Tuấn cùng Diệp Thanh Trúc đang mải mê ôm nhau thì tiếng một ai đó vang lên kèm theo một chút ghen tị, hai người ngay lập tức rời khỏi nhau khuôn mặt hiện lên một chút ngượng ngùng.


Chờ cho Trịnh Anh Tuấn yên vị Ngô Tử Hân ra hiệu cho ông lão đứng bên cạnh mình rót trà.


Trong lúc ông lão đang rót trà Trịnh Anh Tuấn lên tiếng hỏi:


– Không biết Ngô tiểu thư có tìm được Diệp thành chủ hay không?


Trịnh Anh Tuấn biết rằng Ngô Tử Hân có khả năng tìm được Diệp Thanh Trúc chứng tỏ nhân lực của nàng ra rất hùng hậu, lúc này hắn không thấy Diệp Thanh Tòng có mặt ở đây nên mới lên tiếng hỏi.


Về phần Trịnh Anh Tuấn sau khi sử dụng Dịch Chuyển phù thì đúng lúc được cặp vợ chồng trẻ, Trịnh Anh Tuấn là người đã cứu giúp họ nên khi thấy hắn bị thương đã ngay lập tức đưa vào trong làng. Người của Ngô Tử Hân đáng nhẽ đã tìm được Trịnh Anh Tuấn nhưng cặp vợ chồng trẻ lại hiểu nhầm đó là những kẻ đang truy sát Trịnh Anh Tuấn vậy nên mới che giấu.


Nghe được câu hỏi của hắn Ngô Tử Hân lắc đầu một cái rồi nói:


– Diệp thành chủ tự biết bảo vệ bản thân mình, mặc dù đã bị trọng thương nhưng hẳn là có thể tìm nơi ẩn náu để dưỡng thương.


Diệp Thanh Trúc đã biết trước Ngô Tử Hân không tìm thấy cha mình nên trong mắt chỉ thoáng hiện lên một chút lo lắng rồi nhanh chóng che giấu, sau đó nàng nhìn Trịnh Anh Tuấn và Ngô Tử Hân một chút trong mắt hiện lên một chút nghi ngờ.


Trịnh Anh Tuấn không nói gì chỉ thở dài một cái rồi rơi vào trầm tư.


Một lúc sau Trịnh Anh Tuấn lên tiếng phá vỡ sự im lặng:


– Ta có chuyện này muốn nhờ Ngô tiểu thư giúp đỡ! 


– Trịnh công tử cứ nói.


– Ta muốn lên núi Targon không biết Ngô tiểu thư có thể giúp hay không?


Ngô Tử Hân thắc mắc hỏi lại:


– Không biết Trịnh công tử muốn đến lên núi Targon làm gì?


Suy nghĩ một lúc Trịnh Anh Tuấn quyết định nói thật:


– Kim Đan của ta đã bị tổn thương. Ta muốn lên núi Targon tìm Tinh Nữ Soraka nhờ nàng chữa trị!


“Ồ” Ngô Tử Hân cảm thấy có chút bất ngờ, truyền thuyết về Tinh Nữ Soraka đã từng đọc qua nhưng chưa có người nào tận mắt chứng kiến cho nên lời đồn về truyền thuyết này nàng có chút không tin tưởng, nhưng trong ánh mắt Trịnh Anh Tuấn nàng có thể thấy dường như hắn chắc chắn rằng vị Tinh Nữ trong truyền thuyết kia thực sự tồn tại, điều quan trọng là Trịnh Anh Tuấn mới chỉ đến nơi này được một thời gian rất ngắn sao hắn lại dễ dàng tin tưởng vào một truyền thuyết chưa từng có ai xác nhận như vậy được, trong lời nói của hắn có một sự chắc chắn giống như hắn đã từng gặp Tinh Nữ Soraka rồi vậy.


Bỏ qua những suy nghĩ của mình, Ngô Tử Hân nói:


– Việc này rất đơn giản có điều, Trịnh công tử đang bị thương như vậy cũng định đưa Diệp tiểu thư đi cùng hay sao?


Điều này Trịnh Anh Tuấn quả thực chưa nghĩ tới, nhà của Diệp Thanh Trúc bây giờ đã bị Hứa Bình cướp mất, nếu không đưa nàng theo, Hứa Bình chắc chắn có thể dễ dàng bắt được nàng, Trịnh Anh Tuấn bây giờ đến bảo vệ bản thân cũng khó chứ không nói đến việc mang Diệp Thanh Trúc theo mình.


Đọc được suy nghĩ của Trịnh Anh Tuấn Ngô Tử Hân lên tiếng:


– Về vấn đề này ta có một đề nghị không biết Trịnh công tử có muốn nghe không?


Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng trả lời:


– Ngô tiểu thư cứ nói!


Ngô Tử Hân gật đầu một cái nói:


– Trịnh công tử cứ yên tâm đến núi Targon chữa thương, Diệp tiểu thư ta sẽ thay Trịnh công tử chăm sóc, ta có thể đảm bảo Diệp tiểu thư sẽ không tổn hại dù chỉ một sợi tóc, thậm chí ta còn có thể giúp nàng nâng cao tu vi đến Hoá Phách trước năm mươi tuổi để có thể gia nhập học viện Liên Minh Huyền Thoại.


Tư chất của Diệp Thanh Trúc không phải là kém thậm chí tư chất của nàng còn cao hơn cả Diệp Thanh Tòng, nhưng con đường tu luyện tràn ngập gian nan vì thương con nên ông chưa bao giờ thúc ép nàng trong việc tu luyện. Được sống dưới sự bao bọc của cha kèm với tính tình trẻ con nên Diệp Thanh Trúc chỉ mới có tu vi Nhập Khí Hậu Kỳ. Khoảnh khắc chứng kiến Diệp Thanh Tòng bị đánh trọng thương đến mức phải tự chém xuống một cánh tay, Trịnh Anh Tuấn vì bảo vệ mình mà Kim Đan tổn thương, Diệp Thanh Trúc tự nhủ mình cần phải tu luyện để có thể tự mình bảo vệ bản thân không làm liên luỵ đến mọi người nữa.


Nghe được lời đề nghị của Ngô Tử Hân nàng quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn đúng lúc hắn cũng quay sang nhìn nàng, Diệp Thanh Trúc gật đầu tỏ vẻ đồng tình với ý kiến của Ngô Tử Hân, từ trong ánh mắt của nàng có thể thấy rõ được sự quyết tâm.


Trịnh Anh Tuấn biết rằng Ngô Tử Hân không thể tự nhiên đưa ra lời đề nghị như vậy, trên đời này làm gì có khái niệm chuyện tốt đột nhiên từ trên trời rơi xuống.


Không để Trịnh Anh Tuấn chờ lâu Ngô Tử Hân tiếp tục nói:


– Đổi lại chủ cần Trịnh công tử đồng ý với ta một điều kiện!


– Không biết điều kiện Ngô tiểu thư là gì?


Ngô Tử Hân âm thầm đánh mắt sang phía Diệp Thanh Trúc rồi rất nhanh thu lại, suy nghĩ một chút nàng nói:


– Chờ Trịnh công tử chữa khỏi thương thế trở về ta sẽ nói, Trịnh công tử không cần lo lắng điều kiện của ta sẽ không gây hại cho ai cả.


Trịnh Anh Tuấn âm thầm nhíu mày một cái, nếu chờ hắn chữa lành thương thế trở về Ngô Tử Hân mới nói ra điều kiện, như vậy chẳng phải lúc đó bắt buộc hắn phải thực hiện sao? Tuy nhiên đối phương đã nói rõ sẽ không gây tổn hại cho ai thì hắn cũng chỉ đành chấp nhận. Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn nói:


– Sau khi ta đi mong Ngô tiểu thư tiếp tục cho người tìm kiếm Diệp thành chủ, ân tình này ta nhất định ghi nhớ.


Ngô Tử Hân nhanh chóng đáp lại:


– Trịnh công tử cứ yên tâm!


Ngay sau đó Ngô Tử Hân liền sắp xếp đưa Trịnh Anh Tuấn di chuyển đến một tòa thành cấp bốn có truyền tống trận đến đến Targon.


Trên đường di chuyển, Diệp Thanh Trúc ôm lấy một cánh tay Trịnh Anh Tuấn tựa vào cơ thể hắn. Trịnh Anh Tuấn cũng đặt một tay lên vòng eo nhỏ nhắn của nàng chậm rãi hít thở hương thơm tỏa ra từ cơ thể Diệp Thanh Trúc. Đột nhiên Diệp Thanh Trúc lên tiếng:


– Lần này chàng nhất định phải cẩn thận!


Trịnh Anh Tuấn gật đầu trả lời:


– Ta biết rồi! Nàng cũng phải chú tâm tu luyện, ta sẽ nhanh chóng trở về!


– Thiếp nhất định sẽ tập trung tu luyện!


Dứt lời Diệp Thanh Trúc đưa mắt lên nhìn Trịnh Anh Tuấn thì bắt gặp ánh mắt của hắn cũng đang nhìn vào nàng, bốn mắt nhìn nhau tóe lửa tình.


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi cúi xuống đặt lên môi nàng một nụ hôn dài, hai tay hắn vừa rồi còn đặt trên eo Diệp Thanh Trúc đã từ từ chạy xuống bờ mông căng tròn của nàng, hơi thở Diệp Thanh Trúc bắt đầu trở nên nặng nề. Sau lần được nếm mật ngọt cơ thể nàng đã mẫn cảm hơn rất nhiều.


Hai người đang chậm rãi cảm nhận vị ngọt của đôi môi thì một giọng nói cắt ngang, hai người vội vã buông ra lúc này đã có vài ánh mắt nhìn vào Trịnh Anh Tuấn hiện lên một chút ghen tị:


– Phía trước chính là Truyền tống trận đưa đến Targon!


Trịnh Anh Tuấn âm thầm quan sát, phía trước một đồ án to lớn được khắc trên mặt đất giữa hai cây cột khổng lồ, xung quanh nó còn có những luồng quang mang liên tục di chuyển. Truyền tống trận này được canh giữ bởi hai tu sĩ có tu vi Hoá Phách Sơ Kỳ.


Lúc này lão giả bên cạnh Ngô Tử Hân tiến lên nói điều gì đó với hai tu sĩ này, ngay sau đó từ trên người ông ta một túi trữ vật bay vào tay bọn họ.


Ngô Tử Hân tiến đến bên Trịnh Anh Tuấn nói:


– Trịnh công tử cứ tiến vào trong là có thể truyền tống đến Targon rồi! Mong Trịnh công tử có thể thành công trở về!


Trịnh Anh Tuấn gật đầu một cái rồi bước lên, đúng lúc này một thanh âm quen thuộc vang lên:


– Khoan đã!


Thân ảnh người này còn chưa xuất hiện thì đã nghe thấy âm thanh của ông ta, giọng nói này vừa vang lên thì Trịnh Anh Tuấn và Diệp Thanh Trúc đã biến sắc, người này chỉ một tuần trước đã đánh cho bọn họ tan cửa nát nhà thì sao có thể quên được giọng nói của hắn, người này chính là Hứa Bình.


Trịnh Anh Tuấn mang theo nét mặt âm trầm quay lại, thân ảnh Hứa Bình vừa rồi còn ở rất xa nháy mắt một cái đã xuất hiện trước mặt tất cả mọi người, hắn cười nói:


– Các ngươi muốn chạy nào có dễ như vậy!


Trịnh Anh Tuấn còn chưa biết xử lý rắc rối này thế nào thì nghe thấy tiếng Ngô Tử Hân truyền âm nói:


– Trịnh công tử cứ tiến vào truyền tống trận, mọi việc ở đây đã có ta xử lý.


Trịnh Anh Tuấn nhìn sang Ngô Tử Hân thấy nang đang nhìn lại, hắn gật đầu một cái rồi bước vào trong truyền tống trận.


Hứa Bình thấy vậy nhíu mày một cái, cánh tay hắn đưa lên chộp về phía Trịnh Anh Tuấn


– Muốn trốn?


Một trảo của hắn gần chạm vào Trịnh Anh Tuấn thì đột nhiên cánh tay hắn nhói lên, Hứa Bình lùi lại vài bước trong miệng phun ra một ngụm máu, ánh mắt hắn mang theo một tia kinh hãi nhìn vào thân ảnh lão giả thường ngày vẫn đi bên cạnh Ngô Tử Hân lúc này đã đứng trước mặt mình thốt lên:


– Cảnh giới Hóa Thần!?!


Trịnh Anh Tuấn đứng trong truyền tống trận cũng thấy bất ngờ một phen, hoá ra lão giả nhìn vào tu vi giống như chỉ có Kết Đan Trung Kỳ lại có cảnh giới Hóa Thần. Còn chưa kịp nhìn thêm điều gì khác thì Trịnh Anh Tuấn đã cảm nhận được một lực kéo vô hình đang mạnh mẽ kéo hắn đi, Trịnh Anh Tuấn liền thả lỏng tâm thần ngay sau đó thân ảnh của hắn đã biến mất trong truyền tống trận.


Ở bên ngoài truyền tống trận, Hứa Bình đứng lên ổn định lại cơ thể ôm quyền nói:


– Ta với Ngô Thanh phường thị không thù không oán vì lý do gì vị tiền bối này lại xuất thủ với ta?


Lão giả không nói gì chỉ hừ lạnh một cái rồi lui lại đứng phía sau Ngô Tử Hân. Thấy được Trịnh Anh Tuấn đã rời đi bọn họ cũng mặc kệ Hứa Bình còn đứng đó xoay người đi. Vừa đi được vài bước tiếng Hứa Bình lại vang lên:


– Mong các vị để lại Diệp Thanh Trúc, chúng ta nước sông không phạm nước giếng.


Ngô Tử Hân không thèm quay người bỏ lại một câu rồi mang theo tất cả mọi người rời đi:


– Diệp Thanh Trúc đã gia nhập Ngô Thanh phường thị.


Chỉ một câu nói đơn giản nhưng Hứa Bình chỉ có thể cắn răng nuốt xuống cơn tức giận. Ngô Thanh phường thị hắn còn chưa có đủ can đảm chọc vào tổ ong vò vẽ này.


Vài canh giờ sau Hứa Bình đã xuất hiện ở nơi ở của mình, hắn đập lên bàn một cái ngay lập tức khiến cái bàn vỡ tan thành mảnh nhỏ.


– Chỉ cậy mình có Hoá Thần bảo vệ mà ra vẻ hống hách sao? – Hứa Bình tức giận nói, ngay sau đó hắn lớn tiếng gọi một tộc nhân vào.


Hứa Bình giao cho tên tộc nhân một cái ngọc giản rồi nói:


– Đưa nó đến Hội Sát Thủ.



==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Người con gái bị truy đuổi.

Trịnh Anh Tuấn bước ra khỏi truyền tống trận, ngay lập tức hắn thấy hàng trăm ánh mắt đổ dồn về phía mình, những lời bàn tán bắt đầu lọt vào tai Trịnh Anh Tuấn.


– Lại một người nữa!


– Lại thêm một người nữa đến săn tìm bảo vật!


Trịnh Anh Tuấn có chút bất ngờ, suy đoán từ những điều hắn đã nghe được thì có vẻ như thời gian gần đây đã có rất nhiều người đến nơi này thông qua truyền tống trận, và những người đó có vẻ như đang truy lùng một người nào đó nắm trong tay một bảo vật quý giá.


Mục đích của Trịnh Anh Tuấn đến đây không phải là truy tìm bảo vật nên hắn bỏ qua những lời bàn tán nhanh chóng rời đi. Không mất quá nhiều thời gian Trịnh Anh Tuấn đã xác định được phương hướng mình đang tìm, một ngọn núi khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt Trịnh Anh Tuấn. Ngọn núi này hẳn là núi Targon, sự to lớn của nó vượt xa sự hiểu biết của Trịnh Anh Tuấn. Thu lại ánh mắt kinh ngạc, Trịnh Anh Tuấn di chuyển về núi Targon. Ngay sau khi Trịnh Anh Tuấn rời đi, một nhóm người từ trong một con hẻm xuất hiện bám theo Trịnh Anh Tuấn mà hắn không hề hay biết.


Đứng dưới chân núi Targon Trịnh Anh Tuấn thở một hơi dài, sự khủng bố của Targon khi nhìn từ dưới chân núi còn kinh khủng hơn nhiều so với nhìn từ xa. Trịnh Anh Tuấn phóng hết tầm mắt cũng chỉ có thể thấy được một nửa.


Truyền thuyết chỉ nói rằng Soraka sống trên núi Targon, có lẽ chính vì núi Targon quá mức rộng lớn nên chưa một ai khám phá được toàn bộ, chính vì vậy truyền thuyết về Tinh Nữ Soraka vẫn chỉ dừng lại ở mức truyền thuyết chưa có một ai công nhận sự thật. Trịnh Anh Tuấn lúc này muốn tìm được nơi Soraka sinh sống chả khác gì mò kim đáy biển. Để có thể lên đến đỉnh núi Targon một tu sĩ cũng khó mà làm được, huống hồ Trịnh Anh Tuấn Kim Đan đã vỡ, trong cơ thể không còn chút linh lực nào. 


Thu lại những suy nghĩ mông lung, Trịnh Anh Tuấn thầm quyết tâm phải tìm được địa phương nơi Soraka sinh sống, đối với hắn đây là biện pháp cuối cùng có thể giúp hắn trở lại con đường tu luyện, nếu không thể tu luyện thì Trịnh Anh Tuấn chết cũng không thể nhắm mắt, đôi vai hắn còn gánh vác rất nhiều mối thù chưa được thanh toán.


Trịnh Anh Tuấn thận trọng leo từng bước lên núi hắn biết rằng cơ bản bây giờ hắn chỉ có thể chất là khoẻ hơn người thường, nếu xui xẻo gặp phải một con yêu thú hay vài tên cướp dù chỉ tu vi Nhập Khí Sơ Kỳ thôi thì hắn cũng có thể đi đời.


Trịnh Anh Tuấn vừa dừng lại chuẩn bị nghỉ ngơi để lấy sức tiếp tục cuộc hành trình thì một người phụ nữ từ xa chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt của hắn.


Mái tóc màu tím của nàng lúc này đã có chút rối tung lên, sắc mặt của nàng lúc này đã cực kỳ nhợt nhạt, khoé miệng còn có một dòng máu tươi chảy ra, trên bộ y phục màu hồng cũng đã điểm lên vài vệt máu hết sức rõ ràng.


Người phụ nữ đó vội vã hướng về phía Trịnh Anh Tuấn chạy tới, đầu nàng vẫn quan sát phía sau mà chưa phát hiện ra sự có mặt của Trịnh Anh Tuấn.


Thời điểm chỉ còn cách Trịnh Anh Tuấn chưa đến chục mét nàng mới quay đầu lại nhìn phía trước, lúc này nàng mới phát hiện ra sự có mặt của Trịnh Anh Tuấn. Khuôn mặt nhợt nhạt tràn ngập sự bất ngờ, nàng ta ngay lập tức dừng lại tựa vào một thân cây bên cạnh nhìn Trịnh Anh Tuấn với một ánh mắt đầy cảnh giác. 


Trịnh Anh Tuấn âm thầm quan sát người phụ nữ trước mặt, bây giờ Trịnh Anh Tuấn mới có thể quan sát kỹ hơn một chút, khuôn mặt thanh tú đi kèm với một đôi mắt màu xanh giống như nước biển khiến bất kỳ người nào nhìn vào cũng phải bị cuốn hút, nước da trắng trẻo giờ đây đã loang lổ vết máu, người phụ nữ này mang lại cho Trịnh Anh Tuấn một chút cảm giác quen mắt, suy nghĩ một hồi hắn vẫn không thể nhớ ra mình đã gặp nàng ta ở đâu.


Ngay sau đó người phụ nữ trước mặt Trịnh Anh Tuấn bỗng nhiên ngã khuỵ xuống, nhìn những vết thương trên cơ thể nàng khiến Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút thương cảm, hắn không nhanh không chậm tiến lại gần từ trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược chữa thương nhét vào miệng nàng.


Một lúc sau nàng ta mở mắt ra nhìn Trịnh Anh Tuấn một cái rồi yếu ớt thốt lên vài từ:


– Tinh nữ… tinh nữ…So…Soraka…


Chưa kịp nói hết câu nàng ta lại tiếp tục rơi vào hôn mê.


Có vẻ như nàng biết tin tức gì đó về Soraka, thay vì tìm hết ngọn núi Targon này sẽ phải mất cả chục năm mới có thể phát hiện ra Soraka thì tin tức từ trong miệng người phụ nữ này có lẽ giúp đỡ rất nhiều, tuy nhiên có vẻ như nàng ta đang bị một thế lực nào đó truy đuổi, rất có thể bọn chúng cũng muốn moi tin tức về Soraka, nếu không may gặp phải bọn chúng thì chắc chắn là sẽ lành ít dữ nhiều. Trịnh Anh Tuấn âm thầm tính toán một chút rồi cắn răng cõng nàng ta lên lưng bước đi. Dù sao thì lấy được một chút tin tức về truyền thuyết Soraka chưa từng có người nào thấy mặt đối với Trịnh Anh Tuấn vẫn quan trọng hơn rất nhiều, hắn chỉ có thể cầu mong không gặp phải những kẻ đang truy lùng người phụ nữ trên lưng mình.


Không lâu sau Trịnh Anh Tuấn đã tìm được một động phủ tại một nơi vắng vẻ, đặt người phụ nữ trên lưng xuống rồi Trịnh Anh Tuấn bước ra ngoài. Mặt trời cũng đã từ từ lui xuống nhường chỗ cho bóng đêm, không có sự sưởi ấm đến từ mặt trời, từng cơn gió đều mang theo hơi lạnh khiến cơ thể Trịnh Anh Tuấn run lên một cái, nếu là một tu sĩ thì có thể điều động linh lực để chống lại cái lạnh, nhưng Trịnh Anh Tuấn bây giờ làm gì có linh lực mà chống lạnh?


Một đống lửa nhanh chóng được Trịnh Anh Tuấn đốt lên để sưởi ấm, nhìn về phía người phụ nữ còn đang hôn mê trong góc động phủ, Trịnh Anh Tuấn liền tiến đến lấy ra một viên đan dược nữa nhét vào miệng nàng mong nàng ta sớm tỉnh lại một chút, nếu hắn có linh lực thì có thể truyền vào cơ thể nàng một chút để giúp nàng đẩy nhanh tiến độ chữa thương, nhưng bây giờ hắn đành lực bất tòng tâm.


Bỗng nhiên từ phía ngoài truyền vào tai Trịnh Anh Tuấn vài tiếng xào xạc, Trịnh Anh Tuấn đã từng ở trong rừng một thời gian, tiếng lá cây do gió thổi không hề giống lúc này, đây chắc chắn là tiếng lá cây do có thứ gì đó dẫm lên, lúc này dù đó là yêu thú hay là người đối với Trịnh Anh Tuấn đều là điều không tốt.


Không để cho Trịnh Anh Tuấn suy đoán lâu, từ phía ngoài có ba thân ảnh chậm rãi tiến vào động phủ. Trịnh Anh Tuấn đã mất rất nhiều thời gian mới có thể tìm được một động phủ tại nơi kín đáo này, người ngoài không thể dễ dàng phát hiện, như vậy chỉ có thể đám người này đã theo dõi hắn từ lâu.


Ba người này chính là nhóm người đã đi theo Trịnh Anh Tuấn từ khi hắn đi ra khỏi truyền tống trận đến đây, bọn chúng đã sớm biết nơi Trịnh Anh Tuấn ẩn nấp nhưng chờ đến ban đêm mới hành động.


Một tên đi đầu có vẻ bề ngoài gầy gò trong nhóm ba kẻ lạ mặt vừa bước vào đã cười lớn nói:


– Hahaa tìm mòn gót giày không thấy, khi không tự nhiên lại có kẻ mang đến.


Trịnh Anh Tuấn còn chưa kịp tiêu hoá lời đối phương thì tên đó chỉ vào người phụ nữ sau lưng Trịnh Anh Tuấn và nói:


– Tên tiểu tử này biết điều thì mau chóng cút đi để ả ta lại bọn ta còn tha cho một mạng!


Trịnh Anh Tuấn đoán không nhầm thì những có vài thế lực đang truy tìm người phụ nữ này khả năng cao là vì tin tức về Soraka, không đời nào bọn chúng sẽ để cho hắn dễ dàng ly khai, Trịnh Anh Tuấn hiểu rằng bọn chúng sẽ không thể nào để lộ ra tin tức mình đã tóm được người phụ nữ này. Chính vì vậy bọn họ nhất định sẽ giết người diệt khẩu. Tuy nhiên rời đi cũng chết mà ở lại cũng khó mà giữ được mạng, lúc này hắn chính là rơi vào trạng thái tiến thoái lưỡng nan. Trịnh Anh Tuấn còn đang suy nghĩ phương án bảo toàn mạng sống thì tên đi đầu trong nhóm ba người đã xuất hiện trước mặt hắn, một tay tên đó đưa lên nhắm vào ngực Trịnh Anh Tuấn mà đánh xuống. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức đưa tay lên đỡ “Rắc” Trịnh Anh Tuấn bay ngược về sau va mạnh vào vách tường, cánh tay trái rũ xuống mềm oặt, một cánh tay Trịnh Anh Tuấn đã bị đối phương đánh gãy. Sau khi đã hạ gục Trịnh Anh Tuấn tên gầy gò đó dẫn hai người đi cùng tiến về phía người con gái nằm sâu trong động phủ. Thời điểm bọn chúng sắp chạm vào người con gái đó thì một anh thanh trong trẻo có chút yếu ớt vang lên


“Thuỷ Ngục”


Vừa dứt lời một quả cầu nước lớn trong chớp mắt đã được ngưng tụ hướng về nhóm ba người đánh tới, một chiêu này đánh ra cực kỳ bất ngờ khiến bọn họ không kịp phản ứng nên đã ngay lập tức dính đòn, quả cầu vỡ ra nước từ bên trong phủ lên ba người bọn họ khiến làm cho họ không thể di chuyển. Người phụ nữ trước đó còn hôn mê nằm bất động giờ phút này đã đứng lên, nàng ta lướt về phía Trịnh Anh Tuấn nâng hắn lên rồi hướng phía bên ngoài động phủ lướt đi. 


Thì ra nàng đã sớm tỉnh lại với tu vi của mình nàng đã sớm phát hiện ra có người theo dõi, nhưng nàng đã nhiều ngày chạy trốn dẫn đến kiệt sức nên chỉ biết để Trịnh Anh Tuấn đưa mình đi, sau đó nàng mới phát hiện ra Trịnh Anh Tuấn không hề có tu vi, đang muốn tìm cách rời đi thì Trịnh Anh Tuấn tiếp tục cho nàng uống thêm một viên đan dược nữa, nhờ có viên đan dược của Trịnh Anh Tuấn nàng ta mới có thể khôi phục lại một chút linh lực, vì vậy nàng quyết định bất ngờ khống chế đối phương rồi mang theo Trịnh Anh Tuấn chạy thoát, chắc nàng cũng không ngờ ba người đối phương chẳng tốn quá nhiều thời gian để thoát khỏi sự vây khốn của nàng. 


Chưa chạy được bao xa từ đằng sau hai người Trịnh Anh Tuấn đã truyền đến tiếng xé gió, Trịnh Anh Tuấn lúc này đã rơi vào trạng thái hôn mê, may mắn là hắn có một nhục thể mạnh mẽ hơn người, đổi lại là người thường chịu một đòn như hắn có thể sẽ tan xương nát thịt.


Tốc độ của người phụ nữ mang theo Trịnh Anh Tuấn đã bắt đầu có dấu hiệu chậm lại, thương thế trong cơ thể nàng không phải chỉ hai viên đan dược là có thể khỏi. Từ trong không khí xuất hiện một quả cầu lửa nhanh chóng hướng đến hai người Trịnh Anh Tuấn bay đến, thời điểm người phụ nữ phát giác ra thì đã quá muộn để né tránh, nàng ta chỉ đành đẩy Trịnh Anh Tuấn sang một bên rồi thầm hô “Thuỷ Triều” một làn sóng từ sau lưng nàng vọt lên đối đầu với quả cầu lửa, linh lực từ vụ nổ khi cả hai va vào nhau khiến cô nàng lùi mạnh về sau phun ra một ngụm máu rồi gục xuống, nàng đã hoàn toàn kiệt sức sau khi đánh ra một đòn vừa rồi, đôi mắt nàng từ từ nhắm lại nhanh chóng rơi vào trạng thái hôn mê.



==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Thuỷ Hoa Tiên Tử.

Ba kẻ truy đuổi hai người Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng chạy đến, bọn chúng ngay lập tức cười lớn nói:


– Haha… Bắt được rồi, lần này chúng ta lập công lớn rồi, Thuỷ Hoa Tiên Tử đã rơi vào tay bọn chúng ta rồi!, haha…


Một tên y phục màu đen đứng đằng sau lên tiếng ngắt tiếng cười của thanh niên gầy gò:


– Còn tên nhóc kia tính thế nào?


Suy nghĩ một chút thanh niên gầy gò lên tiếng:


– Ta thấy hắn mang theo túi trữ vật, ngươi đến lấy túi trữ vật của hắn rồi…!!!


Vừa nói tên gầy gò vừa đưa ngón trỏ lên vẽ một đường ngang cổ.


Tên y phục màu đen ngay lập tức đến bên Trịnh Anh Tuấn lục lấy túi trữ vật của hắn, ngay sau đó tên này giơ tay lên sử dụng một chút linh lực vào cánh tay rồi nhắm vào đầu Trịnh Anh Tuấn đánh xuống.


Đột nhiên một luồng bạch sắc từ trong túi trữ vật của Trịnh Anh Tuấn đang nằm trong tay tên y phục đen bay ra ngăn chặn đòn tấn công vừa rồi. Ngay sau đó những luồng bạch sắc liên tục bay ra tập kết lại trong không khí, dần dần thân ảnh một người đàn ông trung niên hiện lên khiến cả ba người có mặt giật mình một cái. Điều đáng nói ở đây là thân ảnh này không giống người thường mà như là một linh hồn hết thức ngưng thực. Tên gầy gò lấy lại sự bình tĩnh rồi đưa ánh mắt dò xét nhìn người đàn ông trung niên đồng thời lên tiếng:


– Ngươi là ai?


Người đàn ông trung niên không trả lời mà đưa hai tay lên nhìn một chút sau đó ông chuyển ánh mắt về phía Trịnh Anh Tuấn đang hôn mê trên mặt đất, ánh mắt hiện lên một chút tán thưởng rồi nhanh chóng chuyển sang tiếc nuối. Bây giờ người đàn ông này mới hừ lạnh một cái rồi nhìn vào ba người đối phương.


– Ta là ai các ngươi xứng đáng được biết sao? Chỉ cần biết hôm nay các ngươi sẽ phải chết là đủ rồi!


Dứt lời người đàn phất tay một cái “Bão Kiếm Cường Hóa-Kiếm Theo Chiều Gió” hàng loạt thanh kiếm khí lao ra với tốc độ kinh khủng bay về phía ba người lạ mặt, bọn chúng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì những thanh kiếm khí đã xuyên qua cơ thể bọn họ rồi tan biến.


Ngay sau đó người đàn ông nhìn về phía người phụ nữ khoác trên mình bộ y phục màu hồng cũng đang nằm hôn mê gần đó ánh mắt ông ta hiện lên một chút ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng thu lại, trầm ngâm suy nghĩ vài giây rồi ông truyền vào cơ thể nàng ta một chút linh lực, Làm xong mọi việc người đàn ông thở mạnh một cái đồng thời thân ảnh ông cũng trở nên mờ ảo, ông quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn một hồi rồi nhanh chóng hoá thành một luồng bạch sắc quay trở lại trong túi trữ vật.


Ngay sau khi người đàn ông biến mất thì cô gái mặc y phục màu hồng cũng tỉnh lại, cảm nhận được linh lực trong cơ thể đã phục hồi tới ba phần thì ánh mắt nàng tràn ngập sự kỳ lạ, đưa ánh mắt nhìn xung quanh một hồi thì nàng phát hiện ra xác của ba người đã truy sát mình. Tiến lại gần xem xét một chút nàng mới chắc chắn ba tên này đã chết.


Người con gái mà từ lời nói của ba kẻ đã chết là Thuỷ Hoa Tiên Tử lúc này thở một hơi nhẹ nhõm, khuôn mặt thanh tú của nàng từ từ giãn ra, sau bao ngày trốn chạy mệt mỏi bây giờ trong đôi mắt xanh như nước biển mới hiện lên một tia thoải mái nhưng nàng rất nhanh chóng lấy lại cẩn trọng. Nàng biết không chỉ có ba tên này là những kẻ duy nhất đang truy tìm nàng hiện tại đang có rất nhiều thế lực đồng thời truy tìm nàng. Ngay lập tức nàng đến bên cạnh Trịnh Anh Tuấn nâng hắn lên, dù sao trong lúc nguy cấp chính hắn đã cứu mạng nàng, mặc dù nàng không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì nhưng nàng nghi ngờ rất có thể liên quan đến người này, chính vì vậy nàng không thể bỏ hắn lại, dù sao hắn cũng có công cứu mạng nàng, nếu không nhờ đan dược của hắn thì nàng đã ngất ở giữa núi và rất có thể đã bị một thế lực nào đó bắt lại. Lời dạy của người mẹ quá cố nàng vẫn nhớ như in từng chữ nếu một người có ơn với mình dù là nhỏ nhất cũng phải toàn ý báo đáp.


Nhìn lại Trịnh Anh Tuấn một thiếu niên trẻ tuổi không có tu vi nhưng đối mặt với tu sĩ hoàn toàn trầm tĩnh, không những vậy hứng chịu một đòn của tu sĩ mà không bị tan xương nát thịt thì cường độ thân thể của hắn phải rắn chắc đến như thế nào? Từ những điều đó nàng cảm thấy có chút tò mò với người thiếu niên này. Núi Targon không phải là một nơi mà những người phàm dám đặt chân đến. Nàng tiến lại gần Trịnh Anh Tuấn vừa nâng hắn lên nàng thấy có một túi trữ vật nằm gần đó, nàng nhớ túi trữ vật này chính là của  Trịnh Anh Tuấn nàng đã từng thấy hắn lấy đan dược từ trong đó ra, ngay lập tức nàng nhặt nó lên rồi mang theo Trịnh Anh Tuấn tiến lên núi tiếp tục đi tìm Tinh Nữ Soraka.


Trịnh Anh Tuấn từ từ mở mắt, cánh tay của hắn lúc này đã được băng bó hết sức cẩn thận thoạt nhìn cũng biết là do một người phụ nữ băng lại, hắn đảo mắt xung quanh  thì thấy người phụ nữ khoác trên mình bộ y phục màu hồng đang ngồi cách hắn không xa, ánh mắt nàng hướng lên bầu trời nhìn vào những ngôi sao như đang tìm kiếm một vì sao nào đó rất quan trọng đối với nàng, trong ánh mắt nàng như chất chứa một nỗi nhớ sâu thẳm.


Cảm thấy như có người đang nhìn mình nàng ta đột nhiên quay lại nhìn thẳng vào ánh mắt Trịnh Anh Tuấn, cứ thế bốn mắt nhìn nhau.


Dù gì nàng cũng là một người con gái bị một người con trai trẻ tuổi khuôn mặt lại tuấn tú nhìn chằm chằm khiến nàng có chút ngượng ngùng, nàng nhanh chóng quay đầu đi tiếp tục hướng ánh mắt lên bầu trời.


Trịnh Anh Tuấn nhìn nàng một hồi liền cái cảm giác như đã từng gặp nàng ở đâu đó lại ùa về hắn liền lên tiếng hỏi:


– Ta thấy người rất quen mắt, không biết chúng ta đã từng gặp nhau chưa?


Nàng dời ánh mắt từ trên trời về phía Trịnh Anh Tuấn rồi đáp:


– Có thể người thấy ta thông qua những bức hoạ truy nã!


– Ta chưa từng thấy bức hoạ truy nã nào cả! 


Sau một hồi nghĩ ngợi Trịnh Anh Tuấn đành bỏ qua vấn đề còn đang thắc mắc mà lên tiếng:


– Ta là Trịnh Anh Tuấn!


Người con gái không nhanh không chậm trả lời:


– Ta là Nami!


“Ồhh” Trịnh Anh Tuấn tràn đầy sự ngạc nhiên hai mắt của hắn trừng lên nhìn thẳng vào Nami, ánh mắt Nami hiện lên một chút cẩn trọng nhìn lại Trịnh Anh Tuấn, mặc dù hắn không hề có linh lực nhưng nàng đã sống trong hoàn cảnh bị truy đuổi rất lâu rồi nên biểu hiện của Trịnh Anh Tuấn khiến nàng có chút đề phòng.


Trịnh Anh Tuấn nhìn Nami một vòng từ trên xuống dưới rồi hắn đã biết cái cảm giác quen thuộc xuất phát từ đâu, thì ra người con gái này chính là Nami, nhưng Nami trước mặt hắn có chút khác lạ, Trịnh Anh Tuấn liền hỏi:


– Ngươi thực sự là Nami?


Nami gật nhẹ đầu một cái, ánh mắt nàng vẫn mang theo một chút sự đề phòng.


Trịnh Anh Tuấn lại nói tiếp:


– Nhưng ngươi cái… của ngươi? – vừa nói Trịnh Anh Tuấn vừa chỉ vào đôi chân Nami.


Như hiểu ra điều gì đó Nami ngay lập tức lên tiếng giải đáp:


– Sau khi ta lên bờ tu luyện được một thời gian, có rất nhiều thế lực muốn bắt giữ ta, vậy nên ta đành phải biến thành bộ dạng này để dễ dàng ẩn náu.


Đến lúc này Trịnh Anh Tuấn đã hiểu ra mọi chuyện, nếu người con gái này là Nami thì trước đó nàng nhắc đến Soraka không phải là vì nàng biết nơi ở của Soraka, Trịnh Anh Tuấn biết rằng chính Nami cũng giống như hắn đang tìm kiếm nơi ở của Soraka. Nhưng nàng không biết nơi ở của Soraka thì vì lý do gì lại có rất nhiều thế lực muốn bắt nàng? Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn đành phải hỏi để giải đáp thắc mắc của bản thân:


– Tại sao ngươi lại bị rất nhiều thế lực truy đuổi?


Ánh mắt nghi ngờ của Nami vừa thu lại không lâu đã ngay lập tức quay trở lại chiếu thẳng vào Trịnh Anh Tuấn. Lý do đến giờ này nàng vẫn có thể chạy trốn khỏi các thế lực là vì bọn họ chưa phái những cường giả cảnh giới cao ra để truy sát, bọn họ chỉ nghi ngờ trong tay nàng nắm giữ bảo vật chứ không hề chắc chắn, lúc này Nami cảm thấy Trịnh Anh Tuấn như đang cố ý dò hỏi thực hư chuyện nàng sở hữu bảo vật hay không, nếu quả thực là vậy nàng sẽ ngay lập tức rời đi ân oán giữa nàng và Trịnh Anh Tuấn coi như chấm dứt.


Trịnh Anh Tuấn thấy được ánh mắt nghi ngờ của Nami thì đột nhiên nhớ lại những lời bàn tán khi hắn vừa đặt chân đến nơi này, bọn họ cho rằng hắn cũng là một trong những người đến để tìm bảo vật, như hiểu ra chuyện gì đó Trịnh Anh Tuấn đành phải lên tiếng:


– Ta không hề có hứng thú với việc truy tìm bảo vật gì gì đó, ta đến đây chỉ vì muốn tìm Tinh Nữ Soraka, vì trước đó cô có nhắc đến Soraka nên ta đã nghĩ cô biết nàng ta ở đâu! Nếu không phải thì cô có thể rời đi bất cứ lúc nào.


Nhìn thấy sự chân thật từ trong ánh mắt của hắn Nami mới thu lại ánh mắt nghi ngờ nói:


– Ngươi cũng muốn đi tìm Soraka?


Trịnh Anh Tuấn không nói gì chỉ gật đầu nhẹ một cái.


Nami lại lên tiếng:


– Ta cũng đã tìm Soraka ở nơi này rất lâu rồi.


Một người có linh lực hộ thân như Nami cũng đã tìm Soraka rất lâu, vậy thử hỏi một người không có tu vi như Trịnh Anh Tuấn phải mất bao lâu để có thể tìm được nàng? Chẳng nhẽ phải dành cả đời để tìm kiếm, Trịnh Anh Tuấn không thể tiêu phí cuộc đời hắn vào việc đi tìm một mục tiêu không rõ ràng được, ngọn lửa hy vọng trong hắn đang dần dần bị dập tắt. Trịnh Anh Tuấn tràn đầy thất vọng thì thầm:


– Có khi nào Soraka đã rời đi?


Mặc dù Trịnh Anh Tuấn nói rất bé đến chính bản thân hắn còn không nghe rõ nhưng với một người người cá như Nami thính giác của nàng vượt trội hơn so với con người rất nhiều, không những vậy nàng còn là một người tu luyện nên lời thì thầm của Trịnh Anh Tuấn đều lọt hết vào tai nàng. Nami ngay lập tức lên tiếng:


– Tinh Nữ Soraka chỉ có thể ở núi Targon!


– Sao ngươi biết? – Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng hỏi lại.


Nami đành phải lên tiếng giải thích.


Từ lời nói của nàng Trịnh Anh Tuấn đã hiểu lý do tại sao Nami tin rằng Soraka đang sống tại núi Targon. Sự việc là hàng vạn năm trước, tộc người cá của Nami đã phải chịu tai ương thiếu chút thì toàn tộc bị diệt, lúc đó tổ tiên nàng đã sử dụng ngọc trai vạn năm lấy từ nơi sâu nhất của đại dương để trao đổi với Tinh Nữ Soraka đổi lại sự giúp đỡ của nàng, lúc đó Soraka đã giúp tộc người cá thoát khỏi tai ương, nhưng lúc này tai ương của tộc người cá có nguy cơ sẽ sớm trở lại theo lời Soraka nếu tai ương trở lại thì nàng ta sẽ một lần nữa đến lấy ngọc trai vạn năm để ra tay giúp đỡ, nhưng tộc người cá sau hàng vạn năm đã trở nên suy yếu đến cực điểm, lúc này chỉ còn Nami là thiên tài duy nhất trong tộc. Nếu để các trưởng lão trong tộc lên đường đi tìm Tinh Nữ Soraka thì thời điểm tai hoạ ập đến sẽ không có nhân lực chống đỡ mà ngay lập tức diệt vong.


Lúc này Nami đứng ra nhận trách nhiệm lên đường tìm kiếm Soraka nhờ nàng ra tay giúp đỡ, nhưng Nami đã tìm rất nhiều năm rồi vẫn không phát hiện tung tích của Soraka, không những vậy tin đồn nàng sở hữu bảo vật không hiểu tại sao lại bị truyền đi, lúc đó các thế lực bắt đầu truy tìm Nami, từ đó Nami liên tục bị truy sát. Cũng từ truyền thuyết của tộc người cá, Trịnh Anh Tuấn được biết Soraka vĩnh viễn sống ở núi Targon. Rất có thể truyền thuyết về Soraka được lan truyền từ tộc người cá mà ra. May mắn là đến thời điểm này truyền thuyết về Soraka đã có người xác nhận thực sự tồn tại.


Hiểu rõ đầu đuôi câu truyện Trịnh Anh Tuấn cũng bắt đầu kể lý do tại sao hắn cũng muốn tìm kiếm Tinh Nữ Soraka. Sau khi Trịnh Anh Tuấn dứt lời một giọt nước mắt đã lăn xuống trên má Nami. Nàng cảm thấy cuộc đời của Trịnh Anh Tuấn bất hạnh hơn nàng rất nhiều. Ít nhất nàng còn được sống trong sự yêu thương của mẹ nàng. Trịnh Anh Tuấn từ nhỏ đã mồ côi cha mẹ đến khi gặp Yasuo nhận ông làm người thân thì ông tự bạo mà chết, sau đó lại bị truy sát, nàng cũng là một người sống trong hoàn cảnh bị truy sát nên nàng thấu hiểu cảm giác này.


Nami lên tiếng phá tan sự im lặng:


– Ngươi đã mất hết tu vi nhưng vẫn có can đảm bước chân lên núi Targon quả nhiên rất đáng khâm phục, dù sao ta cũng đã được ngươi giúp đỡ. Hay là ngươi đi cùng ta tìm kiếm nơi ở của Tinh Nữ Soraka? Nếu ngươi sợ việc ta đang bị truy sát thì thôi vậy.


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức đáp lại:


– Được ta đi cùng ngươi!



==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Sự trở lại của Yasuo.

Sáng sớm ngày hôm sau hai người Trịnh Anh Tuấn cùng Nami tiếp tục tìm kiếm nơi ở của Soraka. Từ lời nói của Nami Trịnh Anh Tuấn được biết nàng đã tìm gần như toàn bộ núi Targon nhưng chưa từng thấy nơi ở của Soraka, chỉ còn vài địa phương nàng chưa đến. Điều này giúp ích cho Trịnh Anh Tuấn rất nhiều, hắn có thể bớt đi cả chục năm thời gian, nhưng nếu hai người bọn họ tìm kiếm hết những địa phương còn lại mà không thấy tung tích của Soraka thì rất có thể nàng ta đã rời đi. Đến lúc đó bọn họ biết phải đi đâu để tìm kiếm?


Trong thời gian hai người bọn họ tìm kiếm Soraka đã gặp qua vài thế lực đang truy sát Nami, từ những câu chuyện bọn chúng nói với nhau, Trịnh Anh Tuấn lúc này đã hiểu tại sao lúc đầu hắn gặp Nami cảm thấy giống như đã từng nhìn thấy nàng ở đâu đó.


Sau khi Nami lên bờ hình dạng người cá của nàng quá dễ dàng bị phát hiện, Nami đã biến chiếc vây cá của mình thành một đôi chân, hình dạng của nàng lúc này hoàn toàn giống con người, các thế lực khi phát hiện ra điều này đã vẽ lại hình hài của nàng rồi truyền đi, những phe trung lập thấy nàng quá mức xinh đẹp nên đã đặt cho nàng biệt danh “Thuỷ Hoa Tiên Tử”.


Đã hai tháng trôi qua nhưng hai người bọn họ vẫn không phát hiện ra tung tích Soraka ở nơi nào. Nami đã nói rằng chỉ còn một nơi cuối cùng là nàng chưa từng đặt chân đến, nếu như địa phương đó vẫn không có tung tích của Soraka thì hy vọng của Trịnh Anh Tuấn hoàn toàn bị dập tắt.


Địa phương cuối cùng mà Trịnh Anh Tuấn và Nami muốn đến nằm ở phía Tây núi Targon, nhờ có Nami sử dụng linh lực mang theo Trịnh Anh Tuấn nên tốc độ của bọn họ nhanh hơn rất nhiều, nhưng hai người vẫn mất hai tuần mới có thể đến được địa phương đang tìm kiếm, nếu để Trịnh Anh Tuấn một mình đi đến nơi đó thì không đơn giản chỉ là hai tuần, dựa vào sự to lớn của Targon thì thời gian mà Trịnh Anh Tuấn đến được nơi đó có thể lên đến hai năm.


Thời điểm hai người bọn họ đến nơi bầu trời đã bắt đầu chuyển về màn đêm, ánh trăng từ trên cao chiếu xuống soi sáng nơi hai người đang đứng. Lọt vào trong tầm mắt của Trịnh Anh Tuấn là ngoài vùng đất bằng phẳng với những bông hoa tươi tốt thì chẳng có thứ gì biểu hiện việc có người sống ở đây cả. Như vậy có thể khẳng định Soraka không hề sống ở nơi này.


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi ngồi xuống một tảng đá bên cạnh, ánh mắt hắn tràn ngập sự thất vọng tột độ, hắn thở dài cái thất vọng ngước lên trời thầm nghĩ “Tại sao ông trời lại bất công với mình đến như vậy?”. Trịnh Anh Tuấn cứ như vậy thất vọng nhìn theo những ngôi sao trên trời cao, từ khi bị kéo đến thế giới này đây là lần đầu hắn cảm thấy sự bất lực của bản thân.


Nami nhìn vào bóng lưng của Trịnh Anh Tuấn cúng thấy rõ sự bất lực của hắn. Từ khi hai người đồng hành đến bây giờ, nàng cũng hiểu hoàn cảnh của Trịnh Anh Tuấn là như thế nào, Soraka chính là sự cứu rỗi cuối cùng của hắn, Nami luôn thấy trong ánh mắt của Trịnh Anh Tuấn một sự quyết tâm và hy vọng mãnh liệt, giờ phút này cả hai thứ đó đã biến mất đổi lại là sự cô đơn và bất lực. Nami nghĩ lại hoàn cảnh của mình cũng không khá hơn là bao, nếu không gặp được Soraka tộc người cá của nàng cũng sẽ nhanh chóng bị tiêu diệt. Nami thất vọng ngồi xuống bên cạnh Trịnh Anh Tuấn, đột nhiên nàng thấy Trịnh Anh Tuấn bật dậy nhìn theo một thứ gì đó trên bầu trời.


Trịnh Anh Tuấn đột nhiên có cảm giác những ngôi sao trên bầu trời có điều gì đó kỳ lạ, hắn phát hiện ra trên bầu trời có những ngôi sao phát sáng một cách khác thường.


Trịnh Anh Tuấn bắt đầu quan sát ngôi sao sáng nhất trên bầu trời sau đó nhìn vào những ngôi sao khác có ánh sáng mạnh mẽ, Trịnh Anh Tuấn bắt đầu kết nối những ngôi sao đó lại với nhau, dần dần trong đầu Trịnh Anh Tuấn hiện lên một đồ án kỳ lạ.


Ngay thời điểm đồ án kỳ lạ trong đầu Trịnh Anh Tuấn hoàn thành mặt đất đột nhiên rung chuyển những bông hoa đột nhiên phát ra những đốm sáng nhỏ, bọn chúng nhanh chóng tập hợp lại một chỗ cách Trịnh Anh Tuấn không xa, ngay thời điểm tất cả những điểm sáng chỉ giống như những con đom đóm tụ lại một chỗ, một luồng sáng mạnh mẽ chiếu vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn.


Trịnh Anh Tuấn cảm giác như có một người nào đó nhìn thẳng vào mình, ánh mắt này quan sát Trịnh Anh Tuấn một cách hết sức tỉ mỉ, hắn cảm giác như mọi bí mật thầm kín nhất của mình đều bị ánh mắt này nhìn rõ. Một lúc sau từ cơ thể Trịnh Anh Tuấn lại phát ra một luồng quang mang chói mắt chiếu thẳng lên ngôi sao sáng nhất trên bầu trời.


Thời điểm những luồng quang mang biến mất một lối đi đã hình thành trước mặt hai người Trịnh Anh Tuấn và Nami. Hai người quay sang nhìn nhau một cái khẽ gật đầu cả hai cùng nhau bước vào lối nhỏ này.


Luồng quang mang rực rỡ vừa rồi chiếu thẳng lên trời đã thu hút rất nhiều người tìm đến, ngay khi có hàng chục người dừng lại ở trên không trung nơi Trịnh Anh Tuấn vừa phát ra cột sáng thì thân ảnh hai người bọn họ đã bước vào trong lối đi mới được hình thành rồi cùng nhau biến mất.


Trịnh Anh Tuấn cùng Nami vừa đặt chân vào lối đi đủ cho hai người bọn họ thì cánh đồng hoa sau lưng bọn họ đã không thấy đâu nữa. Trịnh Anh Tuấn không nghĩ ngợi nhiều bắt đầu cất bước tiến về phía trước, hắn cùng Nami chỉ mới đi được một đoạn thì cả hai người bọn họ đều dừng lại quay sang nhìn nhau ánh mắt bọn họ hiện lên một chút phân vân.


Lý do là vì lúc này con đường phía trước bây giờ đã chia làm hai, hai người bọn họ còn đang phân vân không biết nên đi bên nào thì một âm thanh nữ giới từ đâu đó vang lên: “Phía trước có hai con đường, nhưng ngươi chỉ được chọn một mà thôi!” Âm thanh vang vọng một hồi rồi mới biến mất.


Trịnh Anh Tuấn rơi vào trầm tư suy nghĩ, trong đầu hắn liên tục lặp đi lặp lại câu nói vừa rồi, Trịnh Anh Tuấn bắt đầu nghĩ lại đồ án kỳ lạ vừa hắn đã thấy trước đó.


Nami ở bên cạnh thấy Trịnh Anh Tuấn bất động hồi lâu thì lên tiếng: 


– Hay là hai chúng ta mỗi người đi một bên?


Đáp lại câu hỏi của nàng là một sự im lặng đến từ phía Trịnh Anh Tuấn, chờ một hồi lâu không thấy hắn trả lời Nami đành hướng về phía bên phải bước đi, vừa đi được một bước thì cánh tay của nàng đã bị một người nào đó giữ lại. Ngoài Trịnh Anh Tuấn ra thì còn ai khác có thể giữ nàng lại được nữa? Nami quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn đang định lên tiếng thì hắn đã cướp lời:


– Đi về phía này! – Trịnh Anh Tuấn vừa chỉ về phía bên trái vừa nói.


Nami cảm thấy có chút bất ngờ hỏi lại:


– Sao ngươi biết?


– Ta không rõ! Chỉ là cảm giác có thứ gì đó nói với ta nên đi về bên này.


Nami suy nghĩ một chút rồi lựa chọn tin tưởng Trịnh Anh Tuấn, cả hai lựa chọn hướng bên trái bắt đầu đi tới. Hai người bọn họ đi được một lúc thì gặp một căn phòng to lớn, sau khi bọn họ bước vào cánh cửa phòng ngay lập tức đóng lại. Từ trong không khí một vài thân ảnh xuất hiện, những thân ảnh này mang hình dạng con người nhưng không phải người, bọn chúng giống như những bóng ma vậy, từ cơ thể chúng thỉnh thoảng lại phát ra những làn khói màu tím kỳ dị.


Vừa xuất hiện chưa được bao lâu bọn chúng ngay lập tức nhắm vào Trịnh Anh Tuấn lao đến, Nami vừa rồi còn đứng sau lưng Trịnh Anh Tuấn không biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt hắn, trong tay nàng đã cầm theo một cây quyền trượng, nàng giơ cây quyền trượng trong tay lên miệng hô lên một tiếng “Sóng Thần” dứt lời Nami dậm mạnh cây quyền trượng xuống mặt đất, một cơn sóng thần không biết từ đâu lao ra đâm vào những thân ảnh màu tím quỷ dị.


Cơn sóng thần của Nami chẳng trụ được bao lâu nhanh chóng biến mất, sau đó những thân ảnh màu tím quỷ dị lại lao lên, nhưng lần này bọn chúng không hoàn toàn nhắm vào Trịnh Anh Tuấn nữa mà chia ra nhắm đến cả Nami nữa.


Từ trong túi trữ vật của Trịnh Anh Tuấn một luồng bạch sắc nhanh chóng bay ra biến thành một người đàn ông, Trịnh Anh Tuấn nhìn thấy người này thì hết sức kinh ngạc miệng hắn bắt đầu lắp bắp:


– Ya…Ya…Yasuo!!!!


Yasuo quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn một cái rồi mỉm cười, cái biểu cảm của Trịnh Anh Tuấn lúc này giống hệt như lần đầu tiên hai người bọn họ gặp nhau. Yasuo phẩy tay một cái cây sáo trúc từ trong túi trữ vật bay ra nằm gọn trên tay hắn. Yasuo hừ lạnh một cái chém ra vài đường những thân ảnh màu tím ngay lập tức bị chém ra làm hai rồi biến mất.


– Ahhh!!


Phía bên kia Nami cũng bị ba thân ảnh quỷ dị cùng nhau vây đánh,  một dòng máu đã chảy từ bả vai nàng nhỏ từng giọt xuống mặt đất. Yasuo nhanh chóng vung tay lên tạo ra những thanh kiếm khí sắc bén chém xuống ba bóng ma màu tím khiến bọn chúng lập tức tan biến.


Trịnh Anh Tuấn đang muốn nói gì đó thì những bóng ma màu tím lại bắt đầu xuất hiện, Yasuo lên tiếng:


– Hai người các ngươi lui lại!


Ngay sau đó hắn lao lên bắt đầu chém giết hàng chục bóng ma, nhưng mỗi khi chém chết một bóng ma thì lại có một cái khác xuất hiện, cứ như bọn chúng sản sinh bất tận không ngừng cho đến khi ba người bọn họ kiệt sức mới thôi vậy. Yasuo vẫn không ngừng chém giết những bóng ma này, bọn chúng mặc dù vừa xuất hiện đã bị chém tan tành không thể chạm vào một sợi tóc của Yasuo, nhưng Yasuo lúc này không có thân thể mà ở trạng thái linh hồn, nếu cứ tiếp diễn như thế này thì chính Yasuo cũng sẽ bị tan tiến, nếu việc đó xảy ra Yasuo sẽ chính thức hồn phi phách tán.


Điều này Trịnh Anh Tuấn cũng đã lờ mờ hiểu ra, hắn thấy được trạng thái linh hồn của Yasuo càng ngày càng mờ đi, Trịnh Anh Tuấn bắt đầu quan sát xung quanh, đột nhiên hắn phát hiện ra trên tường có vài bức vẽ, lấy ra một viên Dạ Minh Châu soi sáng toàn bộ căn phòng.


Đập vào mắt Trịnh Anh Tuấn là một bức tranh được khắc lên tường khung cảnh một người cá cầm trong tay một viên ngọc trai đưa cho một người phụ nữ, một bức vẽ khác gần đó thì vẽ lại cảnh người phụ nữ đó mang viên ngọc trai đến đặt vào giữa một căn phòng phong ấn lại những thực thể màu tím đang phá phong ấn muốn thoát ra. 


Trịnh Anh Tuấn quay lại nhìn về phía Nami, lúc này Nami cũng đã thấy được những bức tranh được khắc trên tường, nàng quay sang nhìn lại Trịnh Anh Tuấn, ngay sau đó trong tay nàng xuất hiện một viên ngọc trai phát sáng mạnh mẽ, nếu so sánh ánh sáng từ viên Dạ Minh Châu của Trịnh Anh Tuấn với viên ngọc trai này thì chỉ giống như đom đóm so với mặt trăng vậy.


Thời điểm Nami lấy ra viên Ngọc Trai những bóng ma màu tím ngay lập tức chuyển hướng về phía Nami gào lên những tiếng thét chói tai, bọn húng ngay lập tức nhắm vào Nami đánh đến.


Trịnh Anh Tuấn không biết từ lúc nào đã chạy đến giữa căn phòng rộng lớn dưới chân hắn là một lỗ nhỏ vừa đủ để đặt viên Ngọc Trai trên tay Nami vào đó. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức hô lên:


– Ném viên Ngọc Trai qua đây!


Nami nhanh chóng ném viên Ngọc Trai về phía Trịnh Anh Tuấn, vừa đón lấy viên Ngọc Trai từ chỗ Nami, Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức đặt nó vào lỗ nhỏ trên mặt đất.


Trên mặt đất xuất hiện một đồ án hình con mắt từ từ hấp thụ ánh sáng từ viên Ngọc Trai. Những bóng ma màu tím quỷ dị điên cuồng gào thét rồi chậm rãi biến mất. Sau đó cũng không thấy bóng ma nào khác xuất hiện nữa.


Yasuo từ từ tiến lại phía Trịnh Anh Tuấn, đứng trước mặt Trịnh Anh Tuấn hắn đảo mắt đánh giá một phen rồi nói:


– Tốt lắm! không ngờ ngươi có thể tìm được cách tu luyện.


Trịnh Anh Tuấn không biết từ lúc nào đã có một giọt nước mắt lăn dài trên má, hắn không ngờ Yasuo vẫn chưa chết, mặc dù Yasuo chỉ là trạng thái linh hồn. Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức lau đi dòng nước mắt trên mặt hỏi:


– Ngày đó chính mắt ta nhìn thấy ngươi đã tự bạo, tại sao bây giờ lại?


Nhờ vào sự giải thích của Yasuo Trịnh Anh Tuấn đã hiểu tại sao lúc này ông ta vẫn còn có thể đứng trước mặt hắn, đồng thời Trịnh Anh Tuấn cũng hiểu thêm về những cảnh giới trong tu luyện.


Sau khi tu sĩ bước chân qua cánh cửa Hoá Phách, Kim Đan trong cơ thể sẽ chuyển hoá thánh Phách Anh nó chính là một phân thân thu nhỏ của mỗi tu sĩ, nếu một tu sĩ không thể tu luyện đến cảnh giới Hoá Phách thì có thể nói đều là đồ bỏ, đó cũng là lý do tại sau học viện Liên Minh Huyền Thoại danh tiếng lại chỉ thu nhận học viên có cảnh giới Hoá Phách.


Ngày đó khi Yasuo tự bạo Phách Anh của ông nhanh chóng chui vào bên trong không gian riêng biệt của cây sáo trúc rồi bay về phía Trịnh Anh Tuấn, đó cũng là lý do tại sao Dịch Chuyển truyền tống phù có thể được duy trì đến lúc có thể đưa Trịnh Anh Tuấn dịch chuyển đến nơi khác, nếu Yasuo thực sự hồn phi phách tán thì ngày hôm đó Dịch Chuyển Phù cũng ngay lập tức biến mất.


Nghe đến đây Trịnh Anh Tuấn chợt nhớ ra điều gì đó lên tiếng hỏi:


– Nói như vậy chẳng nhẽ Vương Hạch Sách cũng phát hiện ra điều này?


– Ở cảnh giới như hắn nếu không phát hiện ra điều đơn giản như vậy thì còn tu luyện để làm gì? – Yasuo chậm rãi trả lời.


Yasuo vừa dứt lời thì cánh cửa to lớn ngay lập tức mở ra thân ảnh một người phụ nữ chậm rãi bước vào.



==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Thiên phú kinh người.

Vừa nhìn thấy thân ảnh này Trịnh Anh Tuấn đã biết cuối cùng hắn cũng có cơ hội quay trở lại con đường tu luyện. Người vừa bước vào chính là người được đồn đại trong truyền thuyết Tinh Nữ Soraka. 


Soraka chậm rãi đi vào trong căn phòng to lớn đến trước mặt nhóm người Trịnh Anh Tuấn mới dừng lại, thần sắc Soraka lúc này hiện lên một chút uể oải, nàng đưa mắt nhìn vào Trịnh Anh Tuấn, ánh mắt của Soraka ngay lập tức khiến hắn nhận ra đây chính là ánh mắt đã quan sát hắn tỉ mỉ khi luồng quang mang chiếu lên cơ thể của hắn. 


Một lúc sau Soraka dời ánh mắt nhìn về phía Nami, nàng ngay lập tức cúi chào một cái nói:


– Ra mắt tiền bối.


Trịnh Anh Tuấn không có linh lực trong người nên không cảm nhận được quá nhiều điều về tu vi của Soraka, nhưng Nami thì khác mặc dù nàng chỉ có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ cách biệt quá lớn so với Soraka nên nàng cảm thấy từ Soraka tạo cho nàng một loại áp lực kinh người.


Soraka lại nhìn về phía Yasuo hai người gật đầu chào nhau một cái rồi Soraka lên tiếng:


– Đã rất lâu rồi không gặp người, không ngờ ngươi lại mất đi nhục thân!


Yasuo chỉ hơi cười một cái không nói gì. Trịnh Anh Tuấn thì lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, chính hắn là người đã khiến cho Yasuo phải tự bạo nhục thân, nếu ngày đó không phải Yasuo giúp Trịnh Anh Tuấn đi lấy Trùng Kinh Thảo thì ông ta đâu có đến mức phải tự bạo.


Trịnh Anh Tuấn còn đang chìm trong hồi tưởng về quá khứ thì Soraka lên tiếng kéo hắn về thực tại:


– Các ngươi theo ta!


Rời khỏi căn phòng rộng lớn ba người bọn họ đi theo Soraka đến một căn phòng khác. Lúc này đột nhiên Yasuo lên tiếng nói với Trịnh Anh Tuấn:


– Phách Anh của ta đã trở nên rất yếu ta cần ngủ một thời gian để khôi phục, ngươi hãy tự mình chăm sóc bản thân cẩn thận!


Trịnh Anh Tuấn chưa kịp lên tiếng nói gì Phách Anh của Yasuo đã hoá thành một luồng bạch sắc quay trở lại trong sáo trúc rồi cả hai đồng thời chui vào túi trữ vật trong người Trịnh Anh Tuấn. 


Ngay khi vừa ngồi xuống Trịnh Anh Tuấn thấy thần sắc Soraka tràn ngập mệt mỏi liền hỏi:


– Không biết tiền bối đã gặp phải chuyện gì?


Qua lời giải thích của Soraka, hắn hiểu được ngọn nguồn vài sự việc. Lý do Soraka chọn nơi này làm nơi sinh sống là vì nơi đây có một phong ấn giam giữ những thực thể màu tím quỷ dị kia, nếu để bọn chúng lọt ra ngoài sẽ trở thành thảm hoạ khôn lường, nhưng mấy vạn năm trước phong ấn đó bắt đầu trở nên lung lay có dấu hiệu sắp vỡ, Soraka đã tìm đến tộc người cá đổi sự giúp đỡ của nàng lấy một viên Ngọc Trai Vạn Năm gia cố phong ấn.


Thế nhưng hơn một trăm năm trước sức mạnh của viên Ngọc Trai Vạn Năm trước kia cạn kiệt Soraka chưa kịp tìm đến tộc người cá thì những thực thể kia đã bắt đầu thoát ra ngoài.


Soraka không còn cách nào khác đành phải sử dụng linh lực bản thân nàng làm sức mạnh vừa duy trì phong ấn vừa tạo ra một phong ấn khác khiến cho nơi này biến mất khỏi bản đồ. Từ đó không ai còn có thể tìm được nơi nàng sinh sống nữa. Sau đó để tránh việc có quá nhiều người tiếp cận nơi này khiến cho phong ấn lung lay, Soraka đã tạo ra một đồ án kỳ bí từ những ngôi sao trên bầu trời, nếu một ngày nào đó có người giải được sẽ có thể tìm đến đây mà không khiến cho những sinh vật kia thoát ra ngoài.


May mắn thay Trịnh Anh Tuấn đã có thể tìm ra nơi này cùng với Nami, trùng hợp là Nami đã mang theo Ngọc Trai Vạn Năm để gia cố phong ấn, lúc này Soraka mới có thể thoát ra ngoài. Nàng đã liên tục sử dụng linh lực duy trì đồng thời hai phong ấn cùng lúc trong thời gian hơn một trăm năm. Nếu hai người Trịnh Anh Tuấn và Nami không tìm đến thì chỉ vài năm nữa Soraka sẽ cạn kiệt linh lực, đến lúc đó phong ấn không được duy trì sẽ ngay lập tức vỡ ra, những bóng ma màu tím quỷ dị thoát ra và trở thành tai hoạ ngập đầu của toàn bộ Runeterra.


Sau một hồi im lặng, Nami chậm rãi lên tiếng:


– Mong tiền bối ra tay giúp đỡ tộc nhân của tiểu bối vượt qua tai hoạ sắp tới!


Soraka gật đầu một cái rồi nói:


– Ta sẽ nhanh chóng đến giúp tộc nhân các ngươi!


Dứt lời nàng quay về phía Trịnh Anh Tuấn nói tiếp:


– Còn ngươi có thể tiếp tục trở lại con đường tu luyện hay không thì ta có thể giúp một chút, nhưng tất cả vẫn phải dựa vào số mệnh của ngươi!


Trịnh Anh Tuấn không nói gì, Soraka đã hai lần quan sát hắn một cách tỉ mỉ thì với cảnh giới của nàng chắc hẳn là đã phát hiện ra Kim Đan của hắn đã vỡ. Nghe những lời Soraka nói Trịnh Anh Tuấn biết mình có cơ hội trở lại con đường tu luyện, cho dù gian nan thế nào hắn cũng quyết tâm nắm lấy cơ hội này bằng được.


Không để cho Trịnh Anh Tuấn chờ lâu Soraka nhanh chóng đưa hắn đến một nơi rộng rãi. Soraka chỉ vào một hình vẽ được khắc trên mặt đất rồi bảo Trịnh Anh Tuấn ngồi vào đó. Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng xếp bằng chính giữa đồ án trên mặt đất, Nami đứng cách đó không xa chậm rãi quan sát, nếu Trịnh Anh Tuấn có thể trở lại con đường tu luyện nàng cũng có chút mừng thay cho hắn, trải qua mấy tháng thời gian đồng hành, nàng cảm thấy Trịnh Anh Tuấn chính là một người đàn ông tràn ngập sự kiên định, hắn không hề ngại bất cứ sự gian khổ nào, mải mê ngắm nhìn Trịnh Anh Tuấn một hồi bỗng nhiên nhịp tim Nami nhanh hơn vài nhịp. 


Từ khi sinh ra đến bây giờ ngoài mẹ của nàng ra nàng chưa tiếp xúc với bất kỳ người nào quá một tháng, nàng chỉ luôn luôn cố gắng âm thầm tu luyện. Trước kia khi còn ở trong tộc nàng không phải là người được biết đến là một thiên tài, sau khi mẹ nàng mất thì Nami cũng không tiếp xúc với người khác nữa. Cho đến khi gia tộc của nàng tổ chức lễ hội để tìm ra Kẻ Hiệu Triệu Thuỷ Thần đời tiếp theo, một thanh niên được coi là thiên tài lúc đó có nhiệm vụ lặn xuống nơi sâu nhất của đại dương mang về viên Ngọc Trai Vạn Năm thì sẽ trở thành Kẻ Hiệu Triệu Thuỷ Thần đời kế tiếp nhưng sau hai tháng trôi qua người đó không hề trở về. 


Đến lúc đó Nami mới bất chấp sự ngăn cản của các trưởng lão lặn xuống nơi sâu nhất của đại dương lạnh lẽo, ở nơi đó nàng không phát hiện ra tung tích của người thanh niên kia đâu mà đã tìm được viên Ngọc Trai Vạn Năm mang trở về. Sau đó nàng trở thành kẻ Hiệu Triệu Thuỷ Thần đời tiếp theo và được ban cho quyền trượng Hiệu Triệu Thuỷ Thần.


Đến khi gặp được Trịnh Anh Tuấn không hiểu vì lý do gì nàng đồng ý đồng hành cũng hắn trên con đường đi tìm Soraka, bởi vì Trịnh Anh Tuấn không có linh lực nên Nami phải mang Trịnh Anh Tuấn cùng di chuyển, hai người đã tiếp xúc gần nhau trong một khoảng thời gian dài, trong tất cả quãng thời gian đó Trịnh Anh Tuấn luôn luôn đứng đắn chưa một lần nào lợi dụng đụng chạm đến thân thể nàng, nhưng dù sao cũng là một thiếu nữ, tiếp xúc thân mật với một người con trai khuôn mặt lại tuấn tú cũng khiến Nami có chút ngượng ngùng, không biết từ bao giờ hình bóng Trịnh Anh Tuấn đã từ từ được in vào trong tâm trí Nami.


Đúng lúc này hành động của Soraka khiến Nami quay trở lại với thực tại. Chỉ thấy Soraka hai tay bắt quyết hướng lên trời, từ trong miệng nàng ta bắt đầu nói:


– Ta là Tinh Nữ Soraka đứa con của tinh tú, ta mượn sức mạnh của những vì sao chữa lành cho người này!


Tất cả những gì Soraka có thể làm chỉ là triệu hồi sức mạnh tinh tú để giúp Trịnh Anh Tuấn chữa lành, còn chưa lành như thế nào thì chỉ có thể dựa vào số mệnh của Trịnh Anh Tuấn, nếu số mệnh của hắn không cho phép hắn tu luyện thì đó sẽ là dấu chấm hết cho con đường tu luyện của Trịnh Anh Tuấn.


Từ trên trời cao luồng quang mang chiếu thẳng vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn, không biết từ bao giờ trong đầu Trịnh Anh Tuấn lại hiện lên đồ án kỳ lạ trước đó, hắn bắt đầu cảm nhận được sức mạnh đang chảy vào mọi ngóc ngách trong cơ thể mình. Nguồn sức mạnh này cứ chậm rãi tăng lên một cách nhanh chóng, chỉ vài canh giờ sau Trịnh Anh Tuấn cảm thấy cơ thể mình tràn ngập sức mạnh như một quả bóng đã bị bơm đến cực độ và có thể vỡ bất kỳ lúc nào, nhưng những luồng sức mạnh này không thuộc về hắn.


Cơ thể Trịnh Anh Tuấn bắt đầu nứt ra, đồ án vừa xuất hiện trong đầu của hắn cũng đồng thời tan vỡ, hai cơn đau vừa đến từ thể xác vừa đến từ thần cùng nhau ập đến.


– Ahhhh!!!


Trịnh Anh Tuấn hét lên một tiếng đau đớn, những dòng máu tươi bắt đầu rỉ ra từ những vết nứt xuất hiện trước đó trên cơ thể Trịnh Anh Tuấn, người ngoài nhìn vào cũng phải cảm thấy da đầu có chút tê dại. Nỗi đau của Trịnh Anh Tuấn cứ thế kéo dài chín chín tám mươi mốt ngày mới chậm rãi biến mất. 


Soraka đứng gần đó truyền âm cho Trịnh Anh Tuấn:


– Đây chính là thời khắc quan trọng quyết định ngươi có thể tu luyện hay không!


Sau đó nàng đưa mắt nhìn lên bầu trời, gần một canh giờ sau không có hiện tượng gì xảy ra Soraka hơi nhíu mày một cái thầm nhủ: 


– Chẳng nhẽ không thành công?


Nếu thực sự không thành công thì Soraka cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, một người có thể phát hiện ra bí mật mà nàng sắp xếp về những vì sao để tạo ra lối vào nơi ở của nàng, một người có ý chí kiên cường đến cực độ, thời gian đầu khi luồng sức mạnh xâm nhập cơ thể Trịnh Anh Tuấn chỉ hét lên đúng một tiếng, sau đó trong tám mươi mốt ngày ròng rã chịu đựng hành hạ đến từ cả thể xác lẫn tinh thần mà hắn không hề phát ra bất kỳ một tiếng rên rỉ nào. Một người như vậy nếu không thể tu luyện thì đúng là quá lãng phí.


Đột nhiên ánh mắt Soraka có chút hưng phấn, một ngôi sao trên bầu trời phát ra ánh sáng rực rỡ, một luồng quang mang chiếu thẳng xuống có thể Trịnh Anh Tuấn. Hiện tượng này Soraka hoàn toàn hiểu rõ, ở nơi nàng sinh ra nếu một người được một ngôi sao chiếu lên cơ thể đồng nghĩa với việc người đó có thể tuỳ ý lựa chọn hấp thu một nguyên tố linh lực cho mình. 


Một lúc sau một ngôi sao nữa lại phát sáng trên bầu trời rồi tạo ra một luồng quang mang phủ lên cơ thể Trịnh Anh Tuấn, điều này khiến Soraka cảm thấy có chút kinh ngạc nhưng nhanh chóng biến mất. Sự kinh ngạc trong mắt Soraka biến mất chưa được bao lâu, một ngôi sao nữa lại sáng lên.


Ở nơi Soraka sinh ra, một người được tam tinh chiếu sáng có thể tính là một tinh anh, còn để được gọi là thiên tài thì tối thiểu cần phải được ngũ tinh chiếu sáng thì mới được coi là một thiên tài, Soraka chính là một thiên tài được lục tinh chiếu sáng, trải qua một vài biến cố nàng đã quyết định từ bỏ vùng đất nơi nàng đã sinh ra, bỏ lại cái danh tiếng thiên tài sau lưng rồi tìm đến Runeterra để sinh sống.


Soraka đang hồi tưởng lại quá khứ của mình một chút thì biến cố lại xảy ra trên bầu trời đã có thêm hai ngôi sao nữa sáng lên khiến Soraka chính thức kinh ngạc một phen hô lên:


– Ngũ tinh, là ngũ tinh!


Nếu trước mặt nàng là một người thuộc về nơi nàng sinh ra đạt được ngũ tinh thì không quá mức kinh ngạc. Nhưng Trịnh Anh Tuấn lại là một người hoàn toàn bình thường.


Nếu đặt Trịnh Anh Tuấn vào nơi Soraka sinh ra thì hắn sẽ được gia tộc bồi dưỡng triệt để, một người được ngũ tinh chiếu sáng có thể nói là triệu người mới có một.


Đột nhiên Soraka thốt lên:


– Lục Tinh……Thất Tinh!!!!!!!


Đúng vậy trên bầu trời lại xuất hiện thêm hai luồng quang mang nữa chiếu lên cơ thể Trịnh Anh Tuấn, lúc này hắn đã vượt qua cả Soraka, nàng chỉ mới được lục tinh chiếu sáng đã trở thành thiên tài siêu cấp, nhưng trước mặt nàng đã có một người vượt qua nàng, Trịnh Anh Tuấn được thất tinh chiếu sáng.


Điều này có nghĩa là sau này Trịnh Anh Tuấn có thể tuỳ ý lựa chọn bảy nguyên tố linh lực khác nhau để hấp thu và sử dụng. Một tu sĩ có thể sử dụng bảy loại linh lực khác nhau kinh khủng đến mức nào?


Ở Runeterra một tu sĩ đồng thời sở hữu ba loại linh lực đã có thể nói là hết sức đáng sợ rồi, một người có thể linh hoạt sử dụng ba loại linh lực khác nhau khi tham chiến sẽ khiến đối phương phải xoay sở khó khăn để chống lại. 


Lúc này đây Trịnh Anh Tuấn có thể sở hữu lên đến bảy loại nguyên tố linh lực khác nhau, không những vậy hắn còn có thể tuỳ ý lựa chọn một loại bất kỳ để hấp thu và sử dụng. Điều này quả thực đã vượt qua sức tưởng tượng của mọi người.


Khuôn mặt Soraka còn mang theo sự kinh ngạc chưa biến mất thì biến cố lại một lần nữa xảy ra, lần này thì nàng triệt để kinh ngạc đến mức há hốc mồm, 


Từ trên bầu trở đồng thời xuất hiện thêm ba ngôi sao nữa sáng lên.


– Thập tinh chiếu sáng!!! – Soraka thốt lên.


Soraka không biết phải nói gì lúc này, thập tinh chiếu sáng từ trước đến nay chưa từng xuất hiện, cho dù một người có trí tưởng tượng phong phú đến mức nào cũng khó có thể nghĩ đến một người mang trong mình mười loại nguyên tố linh lực khác nhau. Trong sự hiểu biết của Soraka thì Trịnh Anh Tuấn là người đầu tiên được thập tinh chiếu sáng từ trước đến nay.



==================== Chương 29 ====================

Chương29: Soraka tác hợp.

Ý nghĩa của việc được thập tinh chiếu sáng Soraka hiểu rất rõ, thập tinh chiếu sáng đồng nghĩa với việc một người sở hữu linh căn mười hệ, về mặt thiên phú đây chính là một cái thiên phú không biết phải sử dụng từ ngữ gì để miêu tả về mức độ khủng bố của nó, chỉ có thể nói rằng, Soraka đã sống hàng vạn năm nhưng chưa từng nghe thấy một người nào sở hữu cho mình dù chỉ là chín loại linh lực khác nhau. Vậy mà ngay trước mắt Soraka lúc này đã xuất hiện một người được thập tinh chiếu sáng, hắn có cơ hội tu luyện được cả mười loại linh lực khác nhau.


Về phần Trịnh Anh Tuấn, từ khi cơn đau về thể xác và tinh thần biến mất, sau đó luồng quang mang của ngôi sao đầu tiên xuất hiện phủ lên cơ thể, hắn cảm thấy viên Kim Đan của yêu thú ngũ giai được Ivern trồng vào cơ thể hắn vỡ tan ra.


Ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn cảm thấy tràn ngập lo lắng, hắn cứ nghĩ rằng Kim Đan trong cơ thể mình sẽ được chữa lành đến lúc đó Trịnh Anh Tuấn có thể quay trở lại con đường tu luyện. Nhưng không phải như vậy, Trịnh Anh Tuấn còn đang cảm thấy lo lắng thì trong đan điền của hắn chậm rãi xuất hiện một quả cầu nhỏ vô sắc.


Trịnh Anh Tuấn còn chưa biết tác dụng của thứ này thì những ngôi sao khác đã bắt đầu chiếu xuống, dần dần sau mỗi lần được những ngôi sao chiếu lên cơ thể, trong đan điền Trịnh Anh Tuấn lại sinh ra một quả cầu vô sắc. Mười khoả vô cầu sắc sau khi hình thành đều đó kích cỡ giống nhau chậm rãi xoay tròn trong đan điền của Trịnh Anh Tuấn.


Sau khi tất cả mọi thứ chấm dứt, những luồng quang mang phát ra từ ngôi sao chậm rãi biến mất, Trịnh Anh Tuấn mở mắt ra từ từ cảm nhận cơ thể mình, điều đáng nói là hắn vẫn không hề có linh lực, Trịnh Anh Tuấn chậm rãi hấp thu linh khí trong thiên địa, ngay khi linh khí đi vào cơ thể Trịnh Anh Tuấn thì lập tức bị đẩy ra. Trịnh Anh Tuấn nhíu mày một cái khó hiểu, chẳng nhẽ sau khi trải qua bao nhiêu khó khăn và đau đớn, hắn vẫn không thể tiếp tục tu luyện?


Nhìn biểu cảm thất vọng của Trịnh Anh Tuấn Soraka đành phải lên tiếng:


– Cất cái biểu cảm đó đi, thiên phú của ngươi từ xưa đến nay chưa ai từng có đâu!


Sau một hồi được Soraka giải thích biểu cảm của Trịnh Anh Tuấn biến đổi từ thất vọng sang hưng phấn nhanh như lật bàn tay. Không những hắn có thể trở lại con đường tu luyện, mà còn có thể sử dụng đến mười loại linh lực khác nhau!


Thì ra cứ mỗi một quả cầu được tạo ra từ sức mạnh của tinh tú trong có thể hắn giống như là một loại linh căn, điểm khác biệt là những người bình thường nơi đây từ khi sinh ra đã mang trong mình một loại căn cơ có nguyên tố riêng biệt. Từ đó sẽ quyết định hướng tu luyện của tu chân giả đó.


Ở nơi Soraka sinh ra thì khác, những tu chân giả nơi đó từ khi sinh ra không có linh căn giống như Trịnh Anh Tuấn mà phải mượn sức mạnh tinh tú để tạo ra căn cơ tu luyện cho người đó, với những người chỉ được nhất tinh chiếu sáng sẽ có thể tuỳ ý lựa chọn một loại nguyên tố cho linh căn của mình để tu luyện, với những người như vậy sẽ phải lựa chọn kỹ càng để tìm cho mình hướng tu luyện tốt nhất.


Trịnh Anh Tuấn lại khác, hắn được thập tinh chiếu sáng đồng nghĩa với việc không cần phải mất thời gian suy nghĩ đến việc phải phân vân nên chọn hướng tu luyện nào.


Lúc này Trịnh Anh Tuấn nhớ ra một việc liền hỏi:


– Tại sao khi ta hấp thu linh khí thì không thể chuyển hoá thành linh lực?


Soraka chậm rãi giải thích:


– Trong cơ thể ngươi có mười vô sắc cầu, nhưng ngươi chưa cho chúng hấp thu nguyên tố để chuyển hoá thành linh căn, vì vậy ngươi chưa thể hấp thu được linh khí!


Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng hỏi tiếp:


– Làm sao để hấp thu nguyên tố?


Soraka hơi liếc mắt về phía Nami cách đó không xa khoé miệng nàng vẽ lên một nụ cười tinh quái rồi nói:


– Lúc này ngươi đang có cơ hội hấp thu nguyên tố đầu tiên cho mình đó thôi!


Trịnh Anh Tuấn còn ngơ ngác chưa hiểu Soraka nói thì nàng ta đã đứng dậy phất tay một cái nói với Nami:


– Bây giờ ta sẽ đến tộc của người giúp các ngươi giải quyết tai hoạ sắp tới, còn người ở lại đây giúp hắn hấp thu nguyên tố đầu tiên cho linh căn của hắn!


Cả hai người Trịnh Anh Tuấn và Nami lại một lần nữa ngơ ngác khó hiểu, Soraka nháy mắt một cái đã biến mất khỏi căn phòng, trước khi biến mất Soraka còn phẩy tay một cái từ tay nàng một làn khói màu hồng bay ra, Trịnh Anh Tuấn và Nami không hề để ý đến việc này đã ngay lập tức hít vào.


Giọng nói của Soraka vang lên trong đầu Trịnh Anh Tuấn: “ Nàng ta có vẻ như đã thích ngươi, ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền một công đôi việc giúp ngươi thu về một mỹ nhân, không cần phải quá khách sáo”


Nghe đến đây Trịnh Anh Tuấn chợt hiểu ra một chút ý tứ của Soraka, theo như nàng ta nói vậy thì rất có thể một trong những cách nhanh nhất để hấp thu một loại nguyên tố để khiến cho vô sắc cầu trong cơ thể biến thành loại linh căn mang nguyên tố chính là … “Song tu!” Hai từ này lập tức vang lên trong đầu Trịnh Anh Tuấn khiến hắn có chút giở khóc dở cười.


Đột nhiên một cơ thể nóng bóng áp sát vào người Trịnh Anh Tuấn, hắn ngay lập tức nhìn xuống người con gái đang ôm chầm lấy hắn, nàng ta không ai khác ngoài Nami, lúc này gương mặt nàng đã đỏ bừng lên, ánh mắt nàng đã mê man ướt át, Trịnh Anh Tuấn hơi nhíu mày một cái cảm giác có gì đó không ổn, nghĩ lại ý tứ trong câu nói của Soraka có vẻ như Nami đã dính phải xuân dược. Việc này không ai khác ngoài Soraka đã động tay động chân.


Nghĩ đến đây từ trong cơ thể hắn cũng dâng lên một cỗ khí nóng, đầu óc hắn cũng đã bắt đầu có chút mụ mị, Trịnh Anh Tuấn nhìn lại Nami đang ôm chầm lấy cơ thể mình, hương thơm từ cơ thể nàng lan ra lọt vào mũi hắn khiến hắn càng trở nên mất kiểm soát. Hai tay hắn ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Nami.


Trịnh Anh Tuấn nhìn vào khuôn mặt thanh tú của nàng, đôi mắt màu xanh dương đầy cuốn hút, đôi môi hồng hào như đang mời gọi, bầu ngực no đủ ép lên cơ thể hắn, Trịnh Anh Tuấn chậm rãi cúi xuống hôn lên đôi môi Nami.


Hơi thở của cả hai bắt đầu trở nên gấp gáp, cánh tay Trịnh Anh Tuấn trước đó còn đặt trên vòng eo của Nami đang chậm rãi di chuyển xuống vòng ba căng tròn, hai đôi môi của hai người tách ra sau một nụ hôn dài như muốn hút cạn sinh khí của bọn họ. Trịnh Anh Tuấn chậm rãi cúi xuống hôn lên vành tai của Nami


– Ưh!


Nami là một người cá chính vì vậy vành tai là một nơi hết sức mẫn cảm, nụ hôn của Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức khiến nàng rên lên một tiếng khiêu gợi, điều này như một bước tạo đà khiến cho Trịnh Anh Tuấn cảm thấy triệt để hưng phấn, bàn tay hắn đưa lên đai lưng của Nami, một giây sau chiếc áo ngoài của nàng đã rơi xuống để lộ ra cái yếm màu trắng bên trong, gò hồng đảo của nàng ngạo nghễ như muốn khiêu gợi sự tiến công của Trịnh Anh Tuấn.


Trịnh Anh Tuấn tiếp tục hôn lên đôi môi khiêu gợi của Nami, hai tay hắn bắt đầu vòng ra sau lưng nàng, chỉ vài giây sau cái yếm màu trắng cũng là tầng phòng thủ cuối cùng đã bị tháo xuống một cách dễ dàng. Đôi môi Trịnh Anh Tuấn chậm rãi di chuyển qua cổ dần dần đến giữa hai bầu ngực ngạo nghễ khiêu khích, hắn chậm rãi hít một cái cảm nhận hương thơm cơ thể Nami.


Xuất thân nàng là một người cá mặc dù đã lên bờ và lấy hình dáng con người nhưng từng tấc da thịt của nàng vẫn toát lên hương thơm đặc trưng đến từ biển cả.


– Ahh…Ưhh… Hừ hừ!!


Trịnh Anh Tuấn bắt đầu hôn lên nhũ hoa trước ngực phải của Nami, một tay của hắn hắn không quên chăm sóc bên còn lại, từng tiếng rên rỉ mê người xem lẫn hơi thở gấp gáp của Nami vang lên.


Tay phải của hắn không biết từ khi nào đã cởi xuống nội khố của nàng, từng ngón tay hắn bắt đầu len lỏi vào nơi hạ thân Nami.


Ngón tay Trịnh Anh Tuấn chạm vào khe suối mềm mại hấp dẫn.


-Ưmm…!!


Những tiếng rên yêu kiều liên tục vang lên, Trịnh Anh Tuấn rút tay lại đưa lên trước mặt Nami, ngón tay hắn lúc này đã dính đầy nước rỉ ra từ khe thịt.


– Cơ thể nàng làm từ nước sao? – Khuôn mặt Trịnh Anh Tuấn mang theo một chút khả ố vui vẻ trêu đùa Nami.


– Chân thân của thiếp là một người cá. – Nami ngượng ngùng đáp lại.


Bất ngờ Trịnh Anh Tuấn đưa ngón tay còn đang dính nước của Nami vào trong miệng mút, khuôn mặt Nami trước đó đã ửng hồng lên vì hưng phấn, khi thấy cảnh tượng này ngay lập tức đỏ bừng lên.


Trịnh Anh Tuấn nhẹ nhàng cầm tay nàng đặt lên hạ thân hắn, Bàn tay Nami bất ngờ chạm vào con giao long trong quần Trịnh Anh Tuấn. Vừa chạm vào cây côn thịt của hắn, Nami liền cảm thấy bất ngờ một phen thốt lên.


– To quá… liệu nó có thể đi vào trong cơ thể thiếp không?


– Nàng không cần quá lo lắng…! – Trịnh Anh Tuấn mỉm cười đáp lại.


Nami cầm cây côn thịt trong tay nhẹ nhàng xóc lên khiến cho Trịnh Anh Tuấn thở dốc một phen, từng ngón tay nàng quá mềm mại cầm nắm cây côn thịt của hắn trong tay khiến cho Trịnh Anh Tuấn cảm giác như từng mạch máu trong cơ thể muốn vỡ tung.


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức đặt Nami nằm xuống néu còn để nàng tiếp tục cầm cây côn thịt của hắn trong tay thì hắn sẽ mau chóng thất thủ, miệng hắn hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của Nami, dần dần đầu lưỡi hắn vươn ra di chuyển chậm rãi qua bầu ngực no đủ của nàng. Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng bỏ qua gò bồng đào sang một bên tiếp tục dùng đầu lưỡi của mình ngao du trên cơ thể Nami một lần nữa.


Đầu lưỡi hắn đến đâu cũng khiến Nami rùng mình đến đó, những tiếng rên rỉ “Ưh…Ưmm!!” Liên tục vàng lên, hông nàng liên tục vặn vẹo như vừa muốn tránh né đầu lưỡi tinh quái của Trịnh Anh Tuấn, nhưng tay nàng thì lại giữ chặt đầu hắn không rời.


Đầu lưỡi Trịnh Anh Tuấn sắp chạm đến nơi khe suối thần bí thì đột nhiên đầu hắn bị Nami giữa lại.


– Nơi đó… bẩn lắm!


Trịnh Anh Tuấn ngước lên nhìn vào khuôn mặt ửng đỏ yêu kiểu của nàng rồi trao cho nàng một ánh mắt yêu thương, Nami cảm nhận được tình cảm từ ánh mắt của hắn cũng chậm rãi thả lỏng đôi tay. Trịnh Anh Tuấn lại tiếp tục cuộc phiêu lưu của mình. Đầu lưỡi hắn vươn ra chạm vào khe thịt nóng bỏng của nàng.


– Hừ hừ… thiếp sướng… sướng quá…


Nami rên rỉ đến đâu thì Trịnh Anh Tuấn lại đẩy nhanh tốc độ của đầu lưỡi đến đó, từng dòng suối ngọt ngào liên tục rỉ ra chảy vào trong miệng hắn, lần đầu hắn được nếm loại hương vị kỳ lạ này nhưng đã ngay lập tức bị nghiện không muốn rời. Bàn tay Nami luồn vào tóc Trịnh Anh Tuấn giữ chặt đầu hắn khiến cho hắn gần như ngạt thở.


– Ahh…Ưhh…Thiếp Sướng quá…đừng dừng lại…thiếp ra rồi….!!!


Mông Nami nảy lên theo từng nhịp, trước đó Trịnh Anh Tuấn chỉ thấy từ khe thịt nàng rỉ ra những dòng nước chậm rãi như con suối thì lúc này giống như là lũ lụt ào ào tuôn ra.


Sau khi qua cơn cao trào mông Nami rơi phịch xuống, nàng thở dốc từng cơn thoả mãn, mặc dù mới chỉ là màn dạo đầu nhưng nàng cũng là một thiếu nữ, lần đầu tiên được trải qua cảm giác như được lên mây không khỏi khiến nàng cảm thấy khoan khoái.


Trịnh Anh Tuấn nhổm người lên trên khóe môi hắn còn dính một chút dâm thuỷ của nàng khiến nàng ngượng ngùng, Nami từ từ hướng đến Trịnh Anh Tuấn vươn ra đầu lưỡi liếm đi giọt nước của chính nàng dính trên khoé môi Trịnh Anh Tuấn.


Hai người chậm rãi thưởng thức tư vị ngọt ngào trong nụ hôn, một tay Trịnh Anh Tuấn nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực căng tràn nhựa sống, một tay lần xuống khe thịt mềm mại, hắn chậm rãi đút một ngón tay vào khe thịt ướt át khiến Nami phải rên lên một tiếng.


Ngón tay Trịnh Anh Tuấn đi vào một chút thì hắn đã cảm nhận được một lớp màng mỏng phía bên trong, Trịnh Anh Tuấn đã từng trải qua cảm giác này một lần nên hiểu rõ đó là thứ gì, hắn không muốn ngón tay của mình đi qua giới hạn mà muốn để việc đó lại cho con giao long hùng dũng của mình thực hiện nhiệm vụ cao cả này.


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi rời khỏi đôi môi khiêu gợi của Nami hắn hôn nhẹ lên bầu ngực hấp dẫn của nàng một cái rồi đặt côn thịt trước cửa thiên đàng.


Thấy Trịnh Anh Tuấn không tiến vào mà chỉ để côn nơi ở ngay bên cửa hang động Nami không nhịn được lên tiếng:


– Chàng tiến vào đi!!


Nhận lệnh của Tiên Tử, Trịnh Anh Tuấn từ từ tiến vào cho đến khi cảm nhận được lớp màng mỏng chặn trước cửa mình của Nami, ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn đẩy mạnh hạ thân một cái toàn bộ con giao long len lỏi vào trong chín tầng sung sướng.


– Aaaa…!!


Nami kêu lên một tiếng đau đớn, một giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt ửng hồng của nàng. Trịnh Anh Tuấn cúi xuống liếm đi giọt nước mắt của nàng, sau đó đặt lên môi nàng một nụ hôn nhẹ nhàng,trước đó Nami đã được Trịnh Anh Tuấn làm công tác dạo đầu hết sức cẩn thận nên cơn đau phía hạ thân của nàng không kéo dài quá lâu.


Chờ cho Nami vượt qua sự đau đớn Trịnh Anh Tuấn bắt đầu đưa đẩy hạ thân, tốc độ của hắn lúc đầu còn chậm rãi để Nami có thể từ từ thích ứng.


– Ưhh…Ưmm…. Nhanh lên một chút…thiếp sướng!!!!!!


Không thể từ chối lời kêu gọi đến từ người đẹp, Trịnh Anh Tuấn bắt đầu gia tăng tốc độ.


Bạch Bạch Bạch…


Những tiếng va chạm của hai cơ thể liên tục vang lên trong căn phòng rộng lớn.


– Hừ Hừ…thiếp sắp ra…sướng quá…!!!!


Gần nửa canh giờ giao chiến, Từ bên trong khe thịt ấm áp của Nami truyền đến cảm giác co bóp mạnh mẽ, Trịnh Anh Tuấn đẩy nhanh tốc độ đến cực hạn, nhấp một cú cuối cùng vào đến tận cùng cơ thể của Nami, Trịnh Anh Tuấn có thể cảm giác đầu con giao long của mình đã chạm vào thành tử cung của nàng, dòng tinh hoa từ trong cơ thể Trịnh Anh Tuấn mạnh mẽ tràn vào trong mọi ngóc ngách của Nami.


– Ấm quá…thiếp sướng quá!!


– Ta cũng vậy!!! – Trịnh Anh Tuấn nói nhỏ vào tai Nami,


Chờ một lúc sau khi qua cơn cao trào Trịnh Anh Tuấn chậm rãi thu binh, hắn ôm Nami vào trong vòng tay của mình từ từ cảm nhận từng mùi hương từ cơ thể của nàng.


Sau trận giao hoan điên cuồng, Nami đã lấy lại một chút thanh tỉnh dưới tác động của xuân dược, nàng ngượng ngùng tựa đầu lên lồng ngực rắn chắc của Trịnh Anh Tuấn.


   Lúc này Trịnh Anh Tuấn có thể cảm nhận được sự thay đổi mãnh liệt từ trong cơ thể, hắn chậm rãi nhắm mắt lại từ từ quan sát đan điền, trước đó trong đan điền của Trịnh Anh Tuấn có mười vô sắc cầu liên tục xoay tròn thì bây giờ có một quả cầu đã thay đổi. Nó không còn là một quả cầu vô sắc nữa mà đã biến thành màu xanh dương. Trịnh Anh Tuấn quan sát nó một cách kỹ càng, nét mặt hắn hiện lên một chút kinh ngạc, đây chẳng phải là một khoả Kim Đan sao?


Đó chính là một khoả Kim Đan mang linh lực hệ thuỷ hắn vừa hấp thu từ Nami. Nói như vậy, nếu hắn hấp thu được mười loại linh lực khác nhau thì có hay không việc trong cơ thể hắn sẽ có mười khoả Kim Đan?


Trịnh Anh Tuấn cho rằng những tu chân giả khác sở hữu trên một loại linh lực đều sở hữu số Kim Đan tương ứng trong cơ thể nên nhanh chóng bỏ qua vẫn đề này. Trịnh Anh Tuấn không hề biết rằng, tất cả tu chân giả chỉ có thể có duy nhất một Kim Đan trong cơ thể, với những người sở hữu nhiều căn cơ, thời điểm Kết Đan sẽ hình thành Kim Đan bị chia ra thành những màu sắc khác nhau tương đương với loại nguyên tố linh căn tương ứng.


Thậm chí là Soraka được Lục Tinh chiếu sáng nhưng không hề sở hữu sáu khoả kim đan khác nhau mà chỉ có một. Duy nhất Trịnh Anh Tuấn là người sở hữu mười Kim Đan trong cơ thể.


Hắn đưa tay xuống nâng khuôn mặt Nami lên nhìn thẳng vào mắt nàng.


– Ta sẽ chăm sóc nàng suốt đời, nàng có đồng ý trở thành thê tử của ta không?


Nami gật đầu mỉm cười rồi tựa đầu vào lồng ngực hắn chậm rãi cảm nhận từng nhịp tim của Trịnh Anh Tuấn. Đúng lúc này từ phía ngoài vàng lên tiếng đập cửa, giọng nói của Soraka vàng lên:


– Các người còn muốn tình tứ đến bao giờ?


Hai người bọn họ lập tức bật dậy nhanh chóng mặc lại y phục ngay ngắn, một lúc sau Soraka bước vào nhìn hai người cười một cái đầy tinh quái sau đó nói:


– Các ngươi xong việc rồi thì mau chóng rời đi, ta cần phải bế quan khôi phục.


Hai người bọn họ không ngờ Soraka lại ra lệnh tiễn khách một cách bất ngờ như vậy, nhưng việc này cũng là điều dễ hiểu. Soraka đã liên tục tiêu tốn linh lực trong hàng trăm năm sau đó lại đến tộc người cá giúp họ giải trừ tai hoạ thì cần bế quan khôi phục là điều dễ hiểu.


Trịnh Anh Tuấn ôm quyền cúi người một cái thật sâu nói:


– Ơn huệ giúp đỡ của tiền bối ta suốt đời ghi nhớ, nếu một ngày nào đó tiền bối có việc cần đến ta, cho dù lên núi đao xuống biển lửa ta cũng sẽ làm!


Soraka hơi trầm ngâm một chút rồi đáp lại:


– Thời điểm ta cần đến người có lẽ phải rất lâu nữa, người chỉ cần cố gắng tu luyện, tinh tú đã chọn ngươi để chiếu lên Thập tinh thì hẳn là số mệnh của ngươi đã được lựa chọn để làm việc lớn. Ta tin rằng thế giới này rồi sẽ cần đến ngươi!



==================== Chương 29.1 ====================

Sau khi đọc lại chương 29 mình đột nhiên phát hiện ra có một đoạn bị thiếu. bây giờ không sửa được chương đó nữa nên e đành post đoạn đó vào đây vậy.

Sau khi Trịnh Anh Tuấn và Nami quan hệ thì đoạn đó như sau.

~~~~~~


Lúc này Trịnh Anh Tuấn có thể cảm nhận được sự thay đổi mãnh liệt từ trong cơ thể, hắn chậm rãi nhắm mắt lại từ từ quan sát đan điền, trước đó trong đan điền của Trịnh Anh Tuấn có mười vô sắc cầu liên tục xoay tròn thì bây giờ có một quả cầu đã thay đổi. Nó không còn là một quả cầu vô sắc nữa mà đã biến thành màu xanh dương. Trịnh Anh Tuấn quan sát nó một cách kỹ càng, nét mặt hắn hiện lên một chút kinh ngạc, đây chẳng phải là một khoả Kim Đan sao?


Đó chính là một khoả Kim Đan mang linh lực hệ thuỷ hắn vừa hấp thu từ Nami. Nói như vậy, nếu hắn hấp thu được mười loại linh lực khác nhau thì có hay không việc trong cơ thể hắn sẽ có mười khoả Kim Đan?


Trịnh Anh Tuấn cho rằng những tu chân giả khác sở hữu trên một loại linh lực đều sở hữu số Kim Đan tương ứng trong cơ thể nên nhanh chóng bỏ qua vẫn đề này. Trịnh Anh Tuấn không hề biết rằng, tất cả tu chân giả chỉ có thể có duy nhất một Kim Đan trong cơ thể, với những người sở hữu nhiều căn cơ, thời điểm Kết Đan sẽ hình thành Kim Đan bị chia ra thành những màu sắc khác nhau tương đương với loại nguyên tố linh căn tương ứng.


Thậm chí là Soraka được Lục Tinh chiếu sáng nhưng không hề sở hữu sáu khoả kim đan khác nhau mà chỉ có một. Duy nhất Trịnh Anh Tuấn là người sở hữu mười Kim Đan trong cơ thể.


~~~~

Và sau đó là cảnh Soraka về!

Mong các bác thông cảm cho sự thiếu sót này!



==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Nhục thân cường hãn.

– À khoan đã!


Trịnh Anh Tuấn cùng Nami đang chuẩn bị rời đi thì nghe thấy Soraka lên tiếng giữ lại. Ngay sau đó Soraka lại nói tiếp:


Ta phát hiện ở phía ngoài rất nhiều người đang có mặt ở đó, nếu ta không nhầm thì bọn họ đang chờ các ngươi.


Soraka dừng lại một chút nhìn sang Trịnh Anh Tuấn rồi tiếp tục:


– Ngươi vừa mới hấp thu linh căn hệ thuỷ nhưng không có chút linh lực nào, chẳng nhẽ ngươi cứ định như vậy ra đó chống lại bọn chúng?


Trịnh Anh Tuấn không ngờ rằng hắn và Nami đang bị người khác chờ đợi. Quả nhiên nếu cứ như vậy đi ra hắn sẽ không có thực lực chống lại bọn họ, nếu chỉ để một mình Nami đối đầu với bọn chúng thì chẳng mấy chốc sẽ bị đánh bại, những người đang chờ đợi ngoài đó hẳn chính là thế lực đã truy sát Nami bấy lâu nay.


Nhưng cũng không thể cứ ở lại nơi này trốn tránh để tu luyện, nếu chỉ đơn thuần hấp thu linh khí thiên địa thì sẽ phải mất bao nhiêu thời gian cho đủ?


Như hiểu được suy nghĩ trong lòng Trịnh Anh Tuấn Soraka liền lên tiếng giải vây:


– Haiz! Đã giúp thì giúp cho chót vậy! Chỉ mong sau này khi ta đến nhờ sự giúp đỡ của ngươi thì ngươi sẽ không từ chối!


“Một cường giả cảnh giới cao đến không thể đoán được như Soraka cần gì sự giúp đỡ từ mình nhỉ” Trịnh Anh Tuấn thầm nghĩ.


Không để cho hắn đợi lâu Soraka lại một lần nữa đưa tay lên triệu hồi những vì sao ban xuống sức mạnh. Ở nơi Soraka sinh ra, khi một tu chân giả thành công hấp thu chuyển hoá linh căn đầu tiên cho mình sẽ trải qua khảo nghiệm và được ban thưởng. Một trong những hình thức ban thưởng đó chính là triệu hồi tinh tú truyền thừa linh khí. 


Sau khi được chứng kiến thiên phú khủng bố của Trịnh Anh Tuấn, Soraka nảy ra một ý tưởng nhờ Trịnh Anh Tuấn giúp nàng trở lại gia tộc. Nhưng để Trịnh Anh Tuấn có thể giúp nàng thì ít nhất hắn cần phải có cảnh giới như nàng. Đây là bước đầu tiên trên con đường đi đến cảnh giới cao siêu của Trịnh Anh Tuấn.


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức cảm nhận được lượng linh khí khổng lồ chảy vào cơ thể mình, hắn nhanh chóng xếp bằng bắt đầu hấp thu chuyển hoá chúng thành linh lực bản thân. Lượng linh khí truyền thừa là nhiều không đếm xuể nhưng khi đi Trịnh Anh Tuấn hấp thu giống như lấy muối bỏ biển, dần dần Trịnh Anh Tuấn phát hiện ra một điều kỳ lạ, khi hắn chuyển hoá thành linh lực cho bản thân thì luồng linh lực này chia ra thành mười dòng linh lực nhỏ hơn chảy vào chín khoả vô sắc cầu và Kim Đan hệ thuỷ của hắn.


Theo thường lệ, mỗi tu chân giả chỉ có thể có một Kim Đan, nhờ nó tu chân giả mới có thể phân chia đẳng cấp trong cảnh giới, nhưng Trịnh Anh Tuấn lại khác hắn là người đầu tiên sở hữu mười Kim Đan nên lúc này để tính toán cảnh giới của hắn phải nhờ vào Kim Đan mang hệ Thuỷ trong đan điền. Nhưng lượng linh lực Trịnh Anh Tuấn hấp thu được lại bị chia thành mười dòng khác nhau.


Có một điều nữa mà Trịnh Anh Tuấn không hề hay biết đó là tám phần linh khí từ tinh tú truyền ra đã bị hút vào trong túi trữ vật của hắn. Soraka đứng cách đó không xa đã sớm phát hiện ra điều này, nàng cho rằng lượng linh khí này đang bị Yasuo hấp thu, nhưng Yasuo lúc này chỉ còn lại Phách Anh, khả năng hấp thu linh khí của hắn có thể nói còn kém hơn Trịnh Anh Tuấn nhiều lần.


Thời gian thấm thoắt thoi đưa như chó chạy ngoài đồng, Trịnh Anh Tuấn đã bế quan được một tháng. Trong ký ức của Soraka, đây là trường hợp đầu tiên có thể hấp thu nhiều linh khí từ tinh tú đến vậy, thiên tài bậc nhất trong gia tộc của nàng cũng chỉ có thể hấp thu hai mốt ngày liên tục, Trịnh Anh Tuấn vậy mà đã hấp thu trong suốt một tháng. “Phải chăng đây chính là kẻ mà lời tiên tri nhắc đến?” Soraka bỗng nhớ lại lời tiên tri khiến cho nàng phải bỏ gia tộc của mình, bỏ lại cái danh hiệu thiên tài được nhiều người ngưỡng mộ mà ra đi.


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi mở mắt cảm nhận được sức mạnh đã trở lại, cảm giác từ một tu chân giả biến thành một tên phế vật đúng là không hề dễ chịu, cảm nhận linh lực trong từng lớp kinh mạch khiến Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút hưng phấn muốn phá lên cười thật lớn, Trịnh Anh Tuấn lúc này đã đạt đến cảnh giới Kết Đan Trung Kỳ, trước khi mất hết tu vi hắn chỉ mới Kết Đan Sơ Kỳ. 


Soraka lại thêm một lần nữa ra tay giúp hắn, ân tình này Trịnh Anh Tuấn không thể quên, mặc dù nhờ có hắn mở ra cổng vào nơi ở của Soraka nên nàng ta mới có thể thoát khỏi cảnh bị hút sạch linh lực mà mất mạng, nhưng nếu không có Nami mang theo Ngọc Trai Vạn năm thì mọi chuyện cũng là vô ích.


– Các ngươi đi khỏi đây được rồi đó! Ta cần phải bế quan!


Không để cho Trịnh Anh Tuấn nghĩ ngợi lâu Soraka đã lên tiếng tiễn khách. Hai người Trịnh Anh Tuấn và Nami đành phải nắm tay nhau rời khỏi nơi này. 


Chuyến đi này Trịnh Anh Tuấn không chỉ thành công chữa khỏi thương thế, trước đó cảnh giới cao nhất Trịnh Anh Tuấn có thể tu luyện chỉ có thể  là Kết Đan nhưng giờ đây hắn đã có thể đi xa hơn, có thể đạt tới Hoá Phách thậm chí là Hoá Thần, không biết rằng liệu Trịnh Anh Tuấn có thể đi đến bước nào, mọi chuyện cứ để thời gian trả lời. Đã vậy Trịnh Anh Tuấn còn thành công ngoài mong đợi rước về một vị mỹ nhân,  Nami – Thuỷ Hoa Tiên Tử mặc dù bị một vài thế lực truy đuổi nhưng cũng có không ít người hâm mộ vẻ đẹp của nàng. Uy rằng hâm mộ là thế nhưng cũng chẳng có ai dám tiếp cận nàng, bọn họ biết nếu tiếp cận Nami chính là tự nhiên rước lấy phiền phức không đáng có.


Trịnh Anh Tuấn cũng biết điều này nhưng đứng trước việc có thể trở lại con đường tu luyện thì phiền phức không tính là gì. Đây cũng chính là lý do tại sao Nami lại cảm thấy ấn tượng với Trịnh Anh Tuấn và dần dần có chút yêu mến hắn. Lúc trước việc hai người bọn họ quan hệ với nhau chỉ là do tác động của xuân dược, nhưng sau đó Trịnh Anh Tuấn đã ngỏ lời muốn nàng trở thành thê tử của hắn Nami ngay lập tức sụp đổ và đồng ý, nàng biết Trịnh Anh Tuấn đã nói ra lời đó là hắn không hề e ngại phải đối đầu với những thế lực ngoài đó.


Trịnh Anh Tuấn và Nami không mất nhiều thời gian đã trở lại con đường mà trước đó bọn họ bước vào. Ngay khi vừa đặt chân ra khỏi con đường này Trịnh Anh Tuấn đã thấy trước mặt mình xuất hiện hàng chục người đứng chờ sẵn, ngay lập tức có vài người hô lên:


– Bọn chúng ra rồi!


– Chính là nàng ta!


– Đúng là Thuỷ Hoa Tiên Tử!


Một tên có thân hình vạm vỡ bước ra hét lên:


– Các ngươi khôn hồn thì giao ra tất cả những gì đã lấy được trong đó! Còn Nami ngươi hãy giao ra cây quyền trượng trong tay! Nếu biết điều thì còn giữ được mạng!


“Hừ” Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức hừ lạnh một cái, Soraka đã sắp xếp cửa vào trong hàng trăm năm mà không ai giải được, bây giờ hai người họ giải mã thành công thì lại bắt bọn họ giao ra những gì đã lấy được, thế giới này quả nhiên vẫn là nói chuyện bằng sức mạnh, bất quá cho dù có muốn giao ra thì bọn họ cũng có lấy được cái khỉ khô gì đâu mà giao ra?


Trịnh Anh Tuấn đành phải lên tiếng:


– Trong đó chẳng có thứ gì để lấy cả!


– Hahaha…


Ngay lập tức hàng chục tiếng cười vang lên. Tên có dáng người vạm vỡ lại lên tiếng:


– Hai người các ngươi bắt bọn ta chờ ở ngoài này cả tháng trời rồi nói không có gì trong đó là xong chuyện à?


Dừng một chút cho những tiếng cười ngừng lại hắn lại nói tiếp:


– Cho dù trong đó quả thực không có gì thì cây quyền trượng Địa Cấp thượng phẩm trong tay Nami chẳng nhẽ lại không đáng giá?


Đến lúc này Trịnh Anh Tuấn mới hiểu lý do tại sao Nami lại bị các thế lực truy đuổi, nếu Trịnh Anh Tuấn không nhầm thì cây quyền trượng mà bọn chúng nhắc đến đang nằm trong tay Nami có tên là Hiệu Triệu Thuỷ Thần, có điều Trịnh Anh Tuấn bây giờ mới biết không ngờ nó lại là một pháp bảo Địa Cấp thượng phẩm. Điều này cũng dễ hiểu tại sao Nami lại bị nhiều thế lực truy sát đến như vậy.


Cảm nhận được tay Nami hơi run lên một chút, Trịnh Anh Tuấn vỗ nhẹ lên bàn tay nàng rồi ném cho nàng một ánh mắt trấn an. Nami ngay lập tức tin tưởng vào hắn, Trịnh Anh Tuấn có thể không biết biểu cảm trên khuôn mặt của Soraka khi hắn được ánh sao chiếu xuống, Nami thì khác thời khắc đó nàng đứng bên ngoài đã chứng kiến tất cả từng mức độ biểu cảm của Soraka. Khi mà mười ngôi sao chiếu lên cơ thể của Trịnh Anh Tuấn, Nami đã thấy một cường giả cao cao tại thượng có cảnh giới kinh khủng như Soraka mang theo một sự kinh ngạc đến mức có chút thất thố, Nami hiểu rằng Trịnh Anh Tuấn sớm muộn cũng sẽ khiến mọi người phải khiếp sợ.


Trịnh Anh Tuấn cũng lười phải nói nhiều liền xoè lòng bàn tay ra, cây sáo trúc ngay lập tức từ trong túi trữ vật bay ra. Thấy Trịnh Anh Tuấn và Nami có vẻ như không muốn giao ra bảo vật tên có vóc dáng vạm vỡ cười lên một tiếng:


– Haha… khá lắm vậy thì để Từ Thanh ta dạy dỗ cho ngươi một bài học.


Dứt lời từ thanh ngay lập tức lao lên, khuôn mặt còn mang theo một chút tiếu ý, với cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ của hắn có thể dễ dàng giải quyết một kẻ chỉ mới Kết Đan Trung Kỳ như Trịnh Anh Tuấn trong vòng vài chiêu.


Trịnh Anh Tuấn cũng không chần chừ lâu, hắn muốn nhanh chóng giải quyết tên Từ Thanh này để hứng minh cho bọn họ thấy rằng hắn không phải dễ đối phó. Trong tất cả những người ở đây chỉ có ba người cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ là cao nhất, nếu có thể dễ dàng giải quyết tên Từ Thanh này sẽ tạo ra hiệu quả chấn nhiếp đối phương. 


Nhưng người tính không bằng trời tính, Trịnh Anh Tuấn vừa hô lên “Bão Kiếm Cường Hoá-Kiếm Theo Chiều Gió” thì chợt cảm thấy có gì đó không đúng, tất cả vũ kỹ từ trước đến giờ Trịnh Anh Tuấn biết đều là vũ kỹ hệ phong, hiện tại trong cơ thể hắn mang linh lực hệ thuỷ thì làm sao có thể thi triển vũ kỹ hệ phong?


Trịnh Anh Tuấn còn chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó Từ Thanh đã xuất hiện ngay trước mặt hắn, linh lực từ trong tay Từ Thanh tuôn ra nhắm thẳng đỉnh đầu Trịnh Anh Tuấn đánh xuống. 


Không kịp nghĩ ngợi nhiều Trịnh Anh Tuấn đành vận chuyển linh lực rồi đưa tay lên bảo vệ cơ thể, ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn lùi lại vài bước nhưng không hề chịu chút tổn thương nào,  khoé miệng Trịnh Anh Tuấn hơi mỉm cười, không ngờ giờ phút này mức độ cường hãn của cơ thể hắn bắt đầu phát huy hiệu quả, công lao này phải nói đến Ivern, ông ta đã phá huỷ cơ thể hắn hàng trăm lần, phá rồi lại hồi chính là cách tu luyện nhục thân đơn giản mà hiệu quả nhất, không những vậy nhờ vào gốc Trùng Kinh Thảo cùng hàng chục loại thảo dược cực kỳ quý hiếm khác đã giúp nhục thân Trịnh Anh Tuấn đạt đến mức đáng sợ.


Sau khi chịu một đòn của Kết Đan Hậu Kỳ mà Trịnh Anh Tuấn chỉ mới có Kết Đan Trung Kỳ lại không hề hư tổn đến một sợi tóc, không những vậy hắn còn có thể thản nhiên cười cợt ngay lập tức khiến cho toàn trường có một phen kinh ngạc.


Chỉ có Từ Thanh trong lòng đang dậy sóng, để giải quyết Trịnh Anh Tuấn trong một chiêu hắn đã phải dùng đến bảy phần sức mạnh, vậy mà đối phương chỉ đơn giản đưa tay lên đỡ một cách nhẹ nhàng mà không hề hấn gì. 


– Giả thần giả quỷ!


Từ Thanh ngay lập tức vận chuyển linh lực, “Kim Quang Quyền” Linh lực hệ kim nhanh chóng vận chuyển, cánh tay của Từ Thanh liền chuyển sang màu hoàng kim, ai ai cũng có thể cảm thấy nguồn linh lực mạnh mẽ toả  từ cánh tay màu hoàng kim của Từ Thanh. Mọi người đều hiểu rằng Từ Thanh muốn triệt để giải quyết Trịnh Anh Tuấn trong chiêu này, nhưng cường độ mạnh mẽ của cơ thể Trịnh Anh Tuấn mọi người cũng đã được chứng kiến, ai mà biết hắn còn dấu con át chủ bài nào hay không? Trận này ai dành chiến thắng còn chưa thể phân định, chỉ có thể chờ kết quả cuối cùng.


Trịnh Anh Tuấn đã từng nhờ vào vũ kỹ mạnh mẽ mà vượt cấp khiêu chiến không ít lần, nhưng lần này hắn muốn thử xem cường độ rắn chắc của thân thể mình đến mức nào. Thấy được Từ Thanh động thân Trịnh Anh Tuấn cũng nhanh chóng lao lên, chỉ với một cái nháy mắt hai người đã tiếp cận đối phương, mặt đối mặt, quyền đối quyền. Một hồi sau mọi người thấy cánh tay Trịnh Anh Tuấn run lên một cái, một tiếng “Rắc” vang lên, cả hai cùng bay ngược về sau.


Chỉ thấy Trịnh Anh Tuấn buông thõng cánh tay xuống rồi hơi run lên một chút, Nami chạy đến bên hắn vẻ mặt tràn ngập lo lắng.


– Chàng không sao chứ?


Trịnh Anh Tuấn lắc đầu nói:


– Ta không sao, nàng yên tâm, nhìn kìa!


Nói rồi Trịnh Anh Tuấn hất đầu về phía Từ Thanh bên phía đối diện, lúc này hắn đang ôm lấy cánh tay đã mềm nhũn, từ trong miệng hắn phun ra một ngụm máu lớn. Nếu chỉ đơn thuần là bị gãy tay đối với một tu chân giả cũng không phải là điều quá đáng ngại, nhưng Từ Thanh đã gãy nát xương tay còn bị linh lực phản phệ, nội thương không hề nhẹ.


Lần này mọi người đã triệt để kinh ngạc, Trịnh Anh Tuấn chỉ đơn thuần sử dụng sức mạnh nhục thân, không một ai thấy được linh lực dao động từ phía hắn, vậy mà đánh cho cường giả hơn mình một tiểu cảnh giới gãy nát xương tay và bị linh lực phản phệ. Với chiến tích như vậy thử hỏi có ai dám đơn thương độc mã đánh với hắn một trận, bọn họ thậm chí còn chưa được chứng kiến Trịnh Anh Tuấn sử dụng vũ kỹ. Với một nhục thân như thế hắn còn sử dụng thêm cả vũ kỹ thì sẽ kinh khủng đến mức nào?



==================== Chương 31 ====================

Chương 31: Hắc Bạch Bất Thường.

Như để chứng minh điều mọi người đang thắc mắc, có hai người nhanh chóng bước ra nói:


– Phải công nhận một điều ngươi rất mạnh, nhưng để đánh lại hai người bọn ta là điều không thể!


Trước mắt Trịnh Anh Tuấn là hai người có ngoại hình giống hệt nhau, chỉ có thể phân biệt qua màu sắc quần áo hoàn toàn trái ngược, một kẻ mặc toàn đồ đen còn một kẻ mặc toàn đồ trắng, vừa nhìn liền biết đây là một cặp anh em song sinh.


– Là anh em Hắc Bạch Bất Thường!


Nghe được lời bàn tán của mọi người, Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức phì cười, hắn mới chỉ nghe đến Hắc Bạch Vô Thường chứ chưa từng nghe qua Hắc Bạch Bất Thường, chẳng nhẽ hai người này là kẻ không bình thường?


– Tên kia ngươi cười cái gì?


Hắc Bạch Bất Thường đồng thanh lên tiếng? Vừa dứt lời cả hai bọn chúng quay lại chỉ vào mặt nhau đồng thanh nói:


– Tại sao ngươi lại bắt chước ta? (X2)


– Là ngươi bắt chước ta! (X2)


Hắc Bạch Bất Thường cứ như không có ai ở đây mà đứng cãi nhau ai là người bắt chước đối phương!


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy vô vị liền nắm tay Nami chuẩn bị rời đi, ngay lập tức cả hai tên Hắc Bạch Bất Thường lại đồng thanh:


– Ngươi đứng lại đó, chờ bọn ta phân định kết quả xong sẽ đánh với ngươi!


Đời thuở nhà ai đi đánh nhau lại bắt đối phương phải chờ? Trịnh Anh Tuấn hừ một cái rồi dứt khoát rời đi. Từ sau lưng Trịnh Anh Tuấn truyền đến tiếng xé gió, hắn không nghĩ ngợi nhiều liền ôm lấy Nami nhảy sang một bên tránh né, một hoả cầu mất đi mục tiêu bay đi một đoạn rồi phát ra một vụ nổ kinh hoàng.


Nếu Trịnh Anh Tuấn không kịp mang Nami tránh sang một bên thì hẳn là nàng đã bị thương, với trình độ cơ thể của mình Trịnh Anh Tuấn tự tin hoả cầu đó không thể làm khó được hắn nhưng Nami thì không được như vậy.


Hắn tức giận quay lại nhìn về phía Hắn Bạch Bất Thường.


– Nếu các ngươi muốn đánh thì ta sẽ chiều!


Nói rồi Trịnh Anh Tuấn bước lên một bước. 


Phía bên kia Hắc Bạch Bất Thường cùng nhau bước lên rồi quay sang nhìn nhau, cả hai bọn chúng lại đồng thanh:


– Ta sẽ đánh trước! (X2)


– Là ta sẽ đánh trước. – Cả hai tự chỉ vào mặt mình đồng thanh nói.


Dứt lời cả hai tên quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn trưng ra bộ mặt mà bọn chúng nghĩ là dễ thương nhưng khiến người khác chỉ thấy buồn nôn.


– Cả hai bọn ta cùng đánh với ngươi được không?


Lúc này một âm thanh trong trẻo vang lên:


– Vậy thì cả hai bọn ta cùng đánh với hai người các ngươi!


Nami bước lên sánh vai cùng với Trịnh Anh Tuấn. Ngay sau đó trong tay nàng xuất hiện một cây quyền trượng, trước đó Nami đã từng lấy ra sử dụng khi đối đầu với những bóng ma màu tím quỷ dị, nhưng khi đó Trịnh Anh Tuấn không có thời gian quan sát. Bây giờ hắn mới có dịp nhìn một lượt món bảo vật Địa Cấp thượng phẩm mà khiến cho Nami bị nhiều thế lực truy đuổi không ngừng. 


Cây quyền trượng có có tên Hiệu Triệu Thuỷ Thần trong tay Nami có có phần đầu hình bông hoa, thoạt nhìn giống như là một cây thiết phiến màu hồng, nếu không phải vì nó có một phần thân dài thì rất có thể nhầm lẫn nó với một cây thiết phiến. Có lẽ vì cây quyền trượng này có hình dạng bông hoa nên người ta mới đặt cho nàng biệt danh “Thuỷ Hoa Tiên Tử”.


Hắc Bạch Bất Thường thấy Nami bước lên muốn cùng Trịnh Anh Tuấn chiến đấu liền cảm thấy có chút bất ngờ hỏi lại:


– Ngươi là gì của hắn mà muốn cùng hắn tham chiến?


Nami quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn một chút, nhận được ánh mắt động viên từ hắn nàng mới tự tin lên tiếng:


– Ta là thê tử của chàng!


Tất cả mọi người lập tức bất ngờ, tin tức này quả là một việc không thể đoán trước. Rất nhiều người có mặt ở đây không phải vì lý do cướp đoạt bảo vật mà chỉ đơn giản là muốn chiêm ngưỡng nhan sắc của Thuỷ Hoa Tiên Tử, vậy mà không ngờ lại nhận được một tin tức nàng đã có phu quân. Phải biết rằng Nami bị rất nhiều thế lực nhắm đến, vậy mà người trẻ tuổi này có can đảm hái bông hoa hồng có độc này, bây nhiêu cũng đủ cho thấy sự can đảm và bản lĩnh hơn người của hắn. Bọn họ không biết rằng Trịnh Anh Tuấn mặc dù tiếp xúc với Nami thời gian dài cũng có chút tình cảm với nàng nhưng hắn đã có Diệp Thanh Trúc nên không quá phận. Nhưng Soraka đã khiến hai người bọn họ trúng xuân dược, đó là chất xúc tác mạnh mẽ làm cho phần tình cả nhỏ nhoi bên trong Trịnh Anh Tuấn và Nami bùng phát trở thành to lớn. Trịnh Anh Tuấn lại là một người chịu trách nhiệm với hành động của bản thân nên liền muốn Nami trở thành thê từ của mình. Mặc dù chưa biết Diệp Thanh Trúc sẽ phản ứng như thế nào khi biết chuyện này nhưng Trịnh Anh Tuấn chỉ có thể từ từ thuyết phục nàng.


Hắc Bạch Bất Thường chỉ “Ồ” lên một tiếng rồi vận chuyển linh lực chuẩn bị tham chiến. Ngay sau đó một lên đánh về phía Nami còn một tên lại xuất chiêu về phía Trịnh Anh Tuấn. Hắc Bất Thường đứng bên trái lại đánh về phía Trịnh Anh Tuấn ở bên phải, Bạch Bất Thường đứng bên phải lại đánh về phía Nami ở bên trái. Vậy nên hay tên Hắc Bạch Bất Thường thay vì tấn công đối phương lại chuyển sang đánh người nhà.


– Tại ngươi lại đánh ta? (X2)


Cả hai tên đồng thanh lên tiếng.


Sau một hồi chí choé chưa chạm vào đối phương thì trên mặt hai tên Hắc Bạch Bất Thường đã xuất hiện vài vệt máu. Đánh nhau được một lúc vẫn không thể phân định rõ ràng hai tên này quyết định đổi chỗ cho nhau, lúc này nên gọi bọn chúng là Bạch Hắc Bất Thường thì sẽ hợp lý hơn một chút. 


Mặc dù anh em sinh đôi Hắc Bạch Bất Thường cạnh khoé nhau là vậy nhưng khi nghiêm túc chiến đấu bọn chúng mới bắt đầu phát huy sự đáng sợ của mình.


Mọi hành động của chúng đều ăn ý nhau đến một mức đáng sợ.


Trịnh Anh Tuấn mặc dù không e ngại đối phương nhưng bản thân hắn lúc này không có vũ kỹ để sử dụng chỉ có thể dùng lực lượng nhục thân kèm theo linh lực để phòng thủ, nếu chỉ liên tục phòng thủ mà không tấn công cũng sẽ bị tiêu hao đến kiệt sức. Đến lúc đó đơn thuần chỉ là một bao cát tuỳ ý đối phương đánh đấm. Mặc dù Nami có cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ nhưng nàng không quen thuộc chiến đấu trên bờ, mặc dù nàng cũng là một thiên tài trong tộc nhưng khả năng chiến đấu của nàng không cao, đó cũng là lý do tại sao nàng liên tục bị truy đuổi trong nhiều năm liền, mặc dù cũng có vài lần phản kháng nhưng để có thể vượt cấp chiến đấu như Trịnh Anh Tuấn thì điều này chưa từng xảy ra.


Nhưng nếu nàng có thể cùng một người khác phối hợp chiến đấu thì sẽ phát huy tối đa khả năng của bản thân. Lúc này chẳng phải là cơ hội cực kỳ thích hợp cho nàng phát huy sao?


Trịnh Anh Tuấn thấy đối phương lao về phía mình thì không suy nghĩ nhiều liền tiến đến. Nami từ phía sau hô lên, “Mặt Nước Dậy Sóng” một cơn sóng nhỏ không biết từ đâu xuất hiện dưới chân Trịnh Anh Tuấn khiến tốc độ của hắn tăng lên đáng kể. Hai tay hắn cùng lúc đưa lên đối đầu cùng lúc với song quyền từ phía Hắc Bạch Bất Thường tạo thành thế bất phân thắng bại.


Từ phía sau giọng nói của Nami lại vang lên “Ước Nguyện Tiên Cá” Trịnh Anh Tuấn cảm thấy một nguồn linh lực dồi dào mang theo khí tức quen thuộc truyền vào cơ thể giúp gia tăng sức mạnh vào hay cánh tay của hắn. Trịnh Anh Tuấn cảm thấy nguồn linh lực này thập phần quen thuộc đơn giản là vì linh căn trong cơ thể hắn có được là hấp thu từ Nami khi hai người song tu.


Chính nhờ vào sự quen thuộc này mà khi Trịnh Anh Tuấn cảm nhận được nó liền có cảm giác giống như của chính bản thân mình vậy, điều này vô tình giúp lực đạo từ hay cánh tay hắn mạnh mẽ hơn nhiều lần.


Ngay sau khi gia tăng lực đạo vào tay Trịnh Anh Tuấn liền đẩy mạnh về phía trước khiến Hắc Bạch Bất Thường văng ngược về sau. 


Mặc dù chỉ có một mình Trịnh Anh Tuấn bước lên đối chiêu nhưng Hắc Bạch Bất Thường biết nếu không đánh bại Nami từ phía sau hỗ trợ thì hai người bọn chúng sớm muộn cũng sẽ thua trận này. 


Ngay lập tức bọn chúng chia thanh hai hướng trái ngược nhau lao lên, một người nhắm vào Nami còn một kẻ nhắn vào Trịnh Anh Tuấn. Có một điều mà hai tên Hắc Bạch Bất Thường không để ý chính là sau khi bọn chúng bị Trịnh Anh Tuấn đẩy ra đã đổi lại vị trí đứng mà không hề hay biết.


“Cốp” đầu của hai tên Hắc Bạch Bất Thường va vào nhau vang lên kêu một tiếng khiến cho ai ai cũng có thể nghe thấy. Ngay lập tức cả hai lại chỉ vào mặt nhau nói:


– Mẹ kiếp! Sao ngươi lại chặn đường ta? (X2)


Cả hai tên cứ như vậy cãi nhau xem ai là người chặn đường tồi liền lao vào đánh nhau. Đến giờ phút này Trịnh Anh Tuấn đã hiểu tại sao người ta lại gọi chúng là Hắc Bạch Bất Thường. Khi chiến đấu nghiêm túc bọn chúng quả nhiên phát huy được sự đáng sợ của mình nhưng trước lúc đó bọn chúng đã tự đánh nhau sứt đầu mẻ trán rồi.


Trịnh Anh Tuấn đành phải lên tiếng:


– Các ngươi cứ đánh nhau tiếp đi! Bọn ta đi đây!


Ngay lập tức Hắc Bạch Bất Thường đồng thanh hô lên:


– Khoan đã! (X2)


Dứt lời hai tên này lại quay sang chỉ vào mặt nhau nói:


– Đừng có cướp lời của ta! (X2)


– Ta nói ngươi đừng có cướp lời của ta! (x2)


Cãi nhau vài câu bọn chúng lại lao vào tiếp tục đánh nhau. Nếu hai tên này khi đánh nhau với kẻ thù truyền kiếp không biết bọn chúng có tự giết nhau trước hay là sẽ bị kẻ thù lấy mạng. Đây cũng là thắc mắc của tất cả mọi người đang có mặt ở đây. Phải một lúc lâu sau Hắc Bạch Bất Thường mới dừng đánh nhau và quyết định đổi vị trí đứng một lần nữa.


Bọn chúng vẫn phân chia hai hướng mà cùng nhau lao lên, sau khi đã đổi vị trí cho nhau thì bọn chúng không tự va vào nhau nữa, Bạch Bất Thường nhắm vào Nami đánh đến nhưng đột nhiên hắn thấy một nụ cười tinh quái nở trên khoé miệng nàng, mặc dù đã nhận ra điều “bất thường” nhưng hắn không kịp rút lui nữa, “Thuỷ Ngục” ngay lập tức một quả cầu nước không biết xuất hiện từ bao giờ va vào người hắn rồi vỡ ra khiến toàn bộ nước bên trong phủ lên người Bạch Bất Thường làm cho hắn không thể di chuyển.


Nami nhìn về phía Trịnh Anh Tuấn tâm niệm khẽ động, “Mặt Nước Dậy Sóng”, “Ước Nguyện Tiên Cá” tốc độ của Trịnh Anh Tuấn được đẩy lên mức tối đa nhờ vào sự trợ giúp của Nami, cánh tay hắn cũng được nàng hỗ trợ kèm theo linh lực vốn đã mạnh mẽ của bản thân Trịnh Anh Tuấn giờ đã có sức mạnh kinh người. Hắc Bất Thường mặc dù đã đạt đến cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ nhưng hắn chỉ thực sự đáng sợ khi được phối hợp với người em được sinh ra sau hắn vài phút. Nhưng em trai hắn giờ phút này đang bị “Thuỷ Ngục” Của Nami giữ chân cách đó không xa.  Hai tên này khi chiến đấu thì quả thực ghê gớm nhưng đầu óc bọn chúng đơn giản, liền rơi vào bẫy mà Trịnh Anh Tuấn đã tính trước. 


Trong lúc Hắc Bạch Bất Thường đánh nhau Trịnh Anh Tuấn đã biết bọn họ sẽ tách ra tấn công hắn và Nami cùng lúc, vì vậy Trịnh Anh Tuấn đã truyền âm cho Nami bảo nàng chờ cho Bạch Bất Thường đến thật gần rồi bất ngờ tung ra “Thuỷ Ngục” với đầu óc đơn giản của hai người này sẽ không thể nào né tránh được đòn bất ngờ đó. Sau đó chỉ cần đơn giản đánh bại Hắc Bất Thường là bọn họ sẽ thắng.


Trở lại với tình hình trận đấu, Trịnh Anh Tuấn sau khi được Nami hỗ trợ liền tung quyền về phía Hắc Bất Thường.


– Á……Tha cho ta đi!


Nắm đấm của Trịnh Anh Tuấn còn chưa kịp chạm vào người Hắc Bất Thường thì hắn đã hét lên cầu xin Trịnh Anh Tuấn tha cho hắn. Trịnh Anh Tuấn cũng biết hai tên này không hề có ác ý với mình nên cũng không hạ độc thủ, Nami cùng lúc đó cũng thu lại chưởng ấn thả Bạch Bất Thường ra.


Hắc Bất Thường như vừa nắm bắt được cơ hội tốt liền chỉ thẳng vào mặt em trai lên tiếng trách móc:


– Tại ngươi ngu đần nên mới rơi vào bẫy của bọn họ!


Bạch Bất Thường cũng chỉ tay vào mặt anh trai đáp lại:


– Vậy ngươi thông minh thế tại sao không nhắc nhở ta?


Hắc Bất Thường vò đầu bứt tai một lúc rồi ỉu xìu nói:


– Thì tại vì ta…ta…ta cũng ngu đần giống ngươi!


Trịnh Anh Tuấn và Nami bật cười thành tiếng, hai người này gọi bọn họ là Bất Thường quả không sai.



==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Hắc Y Nhân bí ẩn.

Thu lại tiếu ý trên mặt Trịnh Anh Tuấn quay lại đám người còn đứng cách đó không xa hừ một cái rồi nói:


– Các ngươi còn kẻ nào muốn cướp bảo vật thì tiến lên một bước!


Tuyệt nhiên không một ai dám tiến lên, không nói đến việc có thể cướp được bảo vật từ tay của phu thê Trịnh Anh Tuấn và Nami hay không. Những người ở đây quá nửa là phe trung lập không quan tâm đến bảo vật, những người còn lại cho dù có lấy được bảo vật thì kẻ khác chắc chắn sẽ không để yên. Thực lực của Trịnh Anh Tuấn và Nami có mười người như bọn họ còn chưa chắc có thể đánh bại cả hai để đoạt bảo.


Rất nhanh chóng mọi người liền giải tán chỉ để lại Trịnh Anh Tuấn và Nami. Hai người bọn họ không biết rằng cách đó không xa Từ Thanh chiếu ánh mắt căm tức về phía Trịnh Anh Tuấn nói thầm:


– Để xem các người còn cười nói bao lâu! Hạ nhục ta trước bàn dân thiên hạ! Cha ta sẽ không để yên cho các ngươi… chờ cha ta bắt các ngươi về ta vừa lấy được bảo vật, ta cũng sẽ đè nàng ta ra mà chơi trước mặt ngươi.


Dứt lời hắn ôm lấy cánh tay đã gãy nát rồi quay lưng đi về phương xa.


Trịnh Anh Tuấn trong nháy mắt liếc nhìn theo bóng lưng Từ Thanh hơi nhíu mày một chút, Nami thấy vậy liền hỏi:


– Chàng không sao chứ? Bị thương ở đâu à?


Trịnh Anh Tuấn mỉm cười lắc đầu một cái đáp lại một câu lạc quẻ khiến Nami hơi khó hiểu:


– Cho dù có chuyện gì xảy ra ta cũng sẽ bảo vệ nàng!


– Thiếp biết rồi ạ!


Mặc dù Nami cảm thấy có chút khó hiểu nhưng lời nói ngọt ngào của Trịnh Anh Tuấn khiến nàng cảm thấy thập phần hạnh phúc nên cũng không quá để ý.


Hai người ôm nhau một lúc rồi Trịnh Anh Tuấn lên tiếng:


– Bây giờ nàng sẽ làm gì?


– Thiếp muốn trở về gia tộc!


Trịnh Anh Tuấn gật đầu một cái nói:


– Nàng cố gắng tu luyện sớm ngày đột phá Hoá Phách, ta trở về Ionia một chuyến rồi sẽ đến tìm nàng.


Nami siết chặt vòng tay ôm lấy cơ thể Trịnh Anh Tuấn không rời, vài dòng nước mắt khẽ rơi trên khuôn mặt nàng làm thấm ướt một mảng y phục Trịnh Anh Tuấn.


Hắn khẽ cầm vào cằm Nami nâng khuôn mặt nàng nàng lên nhìn mình rồi nói:


– Đừng buồn! Ta sẽ nhanh chóng trở lại tìm nàng.


Ngừng một chút Trịnh Anh Tuấn nhẹ nhàng nói:


– Có một điều ta không muốn giấu, trước khi đến với nàng ta đã có một nữ nhân khác! Tuy nhiên ta sẽ không bỏ rơi một người nào cả!


Nami hơi có chút bất ngờ rồi gật đầu, nàng biết tương lại Trịnh Anh Tuấn sẽ làm nên nhiều kỳ tích nên khó có thể độc chiếm hắn cho riêng mình, huống hồ nàng còn là người đến sau. Không những vậy tộc cười cá sinh ra đã cực kỳ phóng khoáng nên nàng cũng không quá lưu ý đến việc nam nhân có năm thê bảy thiếp. 


Phải mất đến nửa ngày sau hai người mới bùi ngùi tách nhau ra, Nami chậm rãi hướng về phía biển đi tới, nàng quay lại đằng sau vẫn thấy bóng dáng Trịnh Anh Tuấn đứng đó nhìn nàng. Hắn mỉm cười vẫy tay chào nàng, lúc này Nami mới dứt khoát buông xuống lưu luyến bước đi, nàng cần phải nhanh chóng tu luyện để có thể giúp đỡ tình lang của mình. 


Tộc người cá vốn dĩ không phải là gia tộc có khả năng chiến đấu cao mà thiên về khả năng hỗ trợ. Đó cũng là một trong những lý do khi tai hoạ ập đến gia tộc nàng khó lòng chống đỡ mà cần đến sự giúp đỡ của người ngoài là vậy. Nami cũng không có khả năng chiến đấu kinh người như Trịnh Anh Tuấn nên khi nàng bị truy đuổi chỉ có thể chạy trốn mà không thể đánh trả.


Vậy nên Nami cần phải tu luyện thật chăm chỉ, nếu một ngày Trịnh Anh Tuấn vượt xa nàng đặt chân đến cảnh giới cao siêu như Hoá Thần hoặc Hư Thần mà nàng vẫn chỉ dậm chân tại Hoá Phách thì nàng sẽ trở thành gánh nặng cho hắn. Một khi Trịnh Anh Tuấn có cảnh giới vượt xa nàng thì sự hỗ trợ của nàng sẽ chẳng ăn nhằm vào đâu.


Chờ cho bóng lưng Nami khuất hắn Trịnh Anh Tuấn mới bắt đầu ly khai núi Targon. Ngay khi vừa đặt chân vào một thành thị cách đó không xa, Trịnh Anh Tuấn liền phát hiện ra nhiều ánh mắt đổ dồn về phía mình, hơi nhíu mày một cái hắn bước vào một khách điếm.


Gọi cho mình một chút đồ ăn Trịnh Anh Tuấn vừa thưởng thức vừa nghe ngóng. Đã hơn một tháng chưa được ăn gì Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút hơi đói bụng, mặc dù tu chân giả không cần ăn quá nhiều nhưng Trịnh Anh Tuấn thì khác, trước đó hắn chỉ là một người Trái Đất bình thường đã quen với việc ngày ăn ba bữa, thời gian vừa rồi hắn lại mất hết tu vi, bây giờ đã có thể tu luyện trở lại nhưng Trịnh Anh Tuấn vẫn không quên cảm giác ngày được ăn ba bữa. Trịnh Anh Tuấn cũng biết rằng con đường tu luyện sẽ mang lại sự cô đơn, nên hắn không muốn quên đi những thói quen này, nếu được ngồi bên người thân ăn một bữa cơm sẽ vui vẻ và hạnh phúc đến như thế nào.


 Trịnh Anh Tuấn sau khi bố mẹ mất vào năm hắn mười tuổi thì đã không còn biết đến cảm giác này nữa, chính vì vậy hắn quyết tâm bảo vệ tất cả người thân của mình. Bất kỳ kẻ nào làm họ tổn hại đến một sợi tóc cũng phải chết.


Ngay bây giờ đã có vài người làm tổn hại đến người thân của hắn và Trịnh Anh Tuấn quyết tâm sẽ trả thù đó là Vương Hạch Sách đã làm Yasuo phải tự bạo mất đi nhục thân, Hứa Bình đánh cho nhạc phụ hắn tan cửa nát nhà, bây giờ Diệp Thanh Tòng còn sống hay chết chưa rõ. Những tên này Trịnh Anh Tuấn quyết tâm lấy mạng nhưng hắn còn chưa đủ thực lực để làm việc đó.


Trịnh Anh Tuấn đang bần thần lạc trôi trong những ký ức không mấy vui vẻ thì nghe thấy một vài người đang bàn tán về mình:


– Các ngươi biết gì chưa?


Chờ cho mọi người tập trung lắng nghe tên này nói tiếp:


– Thuỷ Hoa Tiên Tử đã có phu quân, nghe đồn hắn ta chỉ mới có tu vi Kết Đan Trung Kỳ, nhưng với nhục thân cường hãn đã đánh cho Từ Thanh gãy nát một cánh tay, linh lực phản phệ dẫn đến trọng thương. Sau đó phu thê bọn họ phối hợp ăn ý đánh bại anh em Hắc Bạch Bất Thường.


Trận chiến của Trịnh Anh Tuấn đã diễn ra được nửa ngày nhưng tin tức nhanh chóng truyền từ người này sang người khác chẳng mấy chốc đã lan đi khắp nơi. Chỉ cần không quá ba ngày nữa các thế lực truy đuổi Nami sẽ biết đến chuyện này và đến lúc đó Trịnh Anh Tuấn sẽ sống trong hoàn cảnh giống như Nami.


Trịnh Anh Tuấn không muốn mọi người phát hiện ra hắn đang có mặt ở đây liền đứng dậy rời đi. Trịnh Anh Tuấn vừa đi không lâu thì một người đàn ông khoác trên mình bộ y phục toàn thân màu đen, khuôn mặt hắn tràn ngập sát khí bước vào trên tay hắn mang theo một bức vẽ, người trong bức vẽ chính là Trịnh Anh Tuấn. 


Tên hắc y nhân tiến đến đám người đang say mê bàn tán túm lấy tóc một tên đang nói hắc y nhân lạnh lùng hỏi:


– Người các ngươi đang nói đến là tên này? – Nói rồi hắn đưa bức vẽ Trịnh Anh Tuấn ra.


– Đ….úng… đúng vậy!


Hắc y nhân lại lạnh lùng hỏi tiếp:


– Trận đấu diễn ra lâu chưa?


Người đàn ông bị hắc y nhân túm đầu run rẩy nói:


– Nửa…ngày trước!


– Ở đâu?


– Phía tây núi Targon!


Nhận được câu trả lời hắc y nhân lập tức buông tay chậm rãi đi ra ngoài, hắn quan sát nhí Targon phía xa rồi bay đi với một tốc độ kinh khủng.


Trịnh Anh Tuấn còn chưa biết cách nào để có thể quay trở về Ionia nên chỉ có thể thong thả mà di chuyển, có lẽ trước tiên cần phải quay trở lại thành thị nơi mà hắn đã được Dịch Chuyển Truyền Tống Trận đưa từ Ionia đến đây. Nhưng điều mà Trịnh Anh Tuấn lo lắng là nếu bây giờ quay trở lại liệu Hứa Bình có đang mai phục ở đó hay không?


Một điều khác nữa là trước kia Trịnh Anh Tuấn đã quen sử dụng vũ kỹ và công pháp hệ phong của Yasuo, mà bây giờ linh căn trong cơ thể hắn đã biến thành hệ thuỷ, nên có thể nói là hiện tại Trịnh Anh Tuấn đang bị mất phương hướng trong việc tu luyện. Dù sao Trịnh Anh Tuấn cũng không giống nhưng tu chân giả được sinh ra tại nơi này đã biết tu luyện từ nhỏ, tính đến thời điểm hiện tại thì Trịnh Anh Tuấn mới chỉ biết đến tu chân được khoảng năm tháng, trong khi đó quá nửa số thời gian đó hắn đều không có tu vi.


Có lẽ điều đầu tiên Trịnh Anh Tuấn cần làm chính là học cách để có kiểm soát thuỷ linh căn trong cơ thể thì mới có khả năng bảo vệ bản thân. Phải biết rằng một khi tin tức Trịnh Anh Tuấn và Nami lan truyền rộng rãi thì khả năng Trịnh Anh Tuấn bị truy đuổi rất cao. Nami thì đã trở về gia tộc của nàng, gia tộc của nàng là một gia tộc bí mật nằm sâu trong lòng đại dương, nếu không có hướng dẫn cụ thể thì khó có thể tìm ra. 


Trước khi rời đi Nami đã giao lại cho Trịnh Anh Tuấn ngọc giản để hắn có thể tìm đến gia tộc của nàng, ngoài Trịnh Anh Tuấn ra thì một người khác biết đến gia tộc của nàng là Soraka. Vậy nên bây giờ các thế lực mất đi mục tiêu là Nami thì chắc chắn bọn họ phải chuyển mục tiêu sang Trịnh Anh Tuấn.


Nếu hắn không nhanh chóng nghĩ ra biện pháp bảo vệ bản thân thì sẽ trở thành miếng mồi ngon cho các thế lực khác nhau tuỳ ý nhắm.


Trước kia các công pháp hệ phong Trịnh Anh Tuấn tu luyện đều là công pháp xịn sò của Yasuo, dựa theo điều đó Trịnh Anh Tuấn nghĩ đến việc trước tiên cần phải tìm cho mình vài vũ kỹ, và công pháp.


Khi Trịnh Anh Tuấn hoàn thành tiếp nhận truyền thừa của Soraka, nàng ta cũng giao cho hắn một công pháp tu luyện có tên “Tinh Tú Thần Minh Công”, thời điểm Soraka truyền cho Trịnh Anh Tuấn công pháp này cũng là lúc hắn bị xuân dược tác động và song tu với Nami, từ đó  mới có thể hấp thu thuỷ linh lực từ Nami giúp chuyển hoá thuỷ linh căn trong cơ thể. Nhưng đó chỉ là công pháp giúp hấp thu linh lực theo nhiều cách, một trong những cách được nhắc đến chính là song tu. Soraka có thể đạt đến cảnh giới cao siêu là nhờ vào “Tinh Tú Thần Minh Công” hấp thu linh lực từ tinh tú, Trịnh Anh Tuấn không có khả năng kêu gọi tinh tú ban cho linh lực thì làm sao có thế hấp thu?


Trịnh Anh Tuấn muốn gia tăng tu vi chỉ có thể hấp thu linh khí trong thiên địa, để làm được điều này thì phải có công pháp hấp linh khí vào các kinh mạch rồi luyện hoá thành linh lực bản thân. Mà Trịnh Anh Tuấn hiện tại không có công pháp hay vũ kỹ hệ thuỷ nào để sử dụng.


Bỏ qua những chuyện này sang một bên Trịnh Anh Tuấn muốn nhanh chóng quay trở về xem xét tình hình của Diệp Thanh Trúc, đồng thời báo tin cho nàng mình đã có thể tu luyện trở lại, tránh để cho nàng lo lắng cho bản thân.


Trịnh Anh Tuấn cũng muốn tìm hiểu tin tức về nhạc phụ Diệp Thanh Tòng, không biết lúc này Ngô Tử Hân đã tìm thấy ông ấy chưa, nếu vẫn chưa tìm thấy thì đồng nghĩa với việc Diệp Thanh Tòng vẫn còn đang trong tình trạng nguy hiểm chưa thể xuất hiện.


Nghĩ đến Ngô Tử Hân Trịnh Anh Tuấn lại nhớ đến việc mình còn nợ nàng một lời hứa phải thực hiện, không biết Ngô Tử Hân sẽ nhờ hắn làm việc gì. Nếu nằm trong khả năng của Trịnh Anh Tuấn thì hắn sẽ không từ chối, ai bảo hắn đã nợ nàng quá nhiều ân tình.



==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Giao chiến cùng Hắc Y Nhân.

Trịnh Anh Tuấn thong thả bước đi trên đường thì thấy hai thân ảnh lướt qua hai người mặc y phục một trắng một đen, hai tên này không còn ai khác ngoài Hắc Bạch Bất Thường.


Bọn chúng thấy Trịnh Anh Tuấn thì đột ngọt dừng lại, sau đó đến gần, Hắc Bất Thường cười nói cười nói:


– Chào! Lúc trước còn chưa biết tên ngươi!


Trịnh Anh Tuấn gật đầu đáp lại:


– Ta là Trịnh Anh Tuấn.


Bạch Bất Thường nhanh nhảu nói:


– Lúc trước bọn ta chỉ muốn thử tài một chút, mong ngươi không để bụng!


Trịnh Anh Tuấn cũng biết hai tên này ra tay không hề có ác ý nên cũng không bận tâm gật đầu một cái.


Đột nhiên Bạch Bất Thường chỉ tay về hướng sau lưng Trịnh Anh Tuấn nói:


– Ngươi quen người đó à?


Trịnh Anh Tuấn liền quay lại nhìn thì thấy một người toàn thân y phục màu đen không biết đã đứng đó từ bao giờ mà hắn không hề hay biết.


– Ta không quen!


Bạch Bất Thường lại nói:


– Nhưng ta thấy hắn đứng đó nhìn ngươi khá lâu rồi!


Trịnh Anh Tuấn nhíu mày một cái nhìn lại đánh giá Hắc Y Nhân một lần nữa đánh giá kỹ càng. Rõ ràng hắn chưa từng gặp người này.


– Quả thực ta chưa từng thấy hắn! – Trịnh Anh Tuấn đáp lại chắc nịch.


Đột nhiên Hắc Y Nhân đưa một bức hoạ trong tay lên nhìn qua một chút rồi liếc mắt về phía Trịnh Anh Tuấn.


Nháy mắt một cái hắn đã xuất hiện ở vị trí cách Trịnh Anh Tuấn và anh em Hắc Bạch Bất Thường chừng hơn một thước, hắn cất lên một giọng nói đầy lạnh lùng hỏi:


– Ngươi là Trịnh Anh Tuấn?


Trịnh Anh Tuấn thận trọng gật đầu một cái, đối phương từ khoảng cách ngoài trăm trượng nháy mắt một cái đã xuất hiện trước mặt hắn, tốc độ này một tu sĩ Kết Đan không thể nào có được. Nếu Trịnh Anh Tuấn không nhầm đây rất có thể là một tu sĩ có cảnh giới Hoá Phách.


Hắc Y Nhân lạnh lùng nói một câu khiến cho ba người Trịnh Anh Tuấn và Hắc Bạch Bất Thường cảm thấy bất ngờ.


– Vậy thì ngươi phải chết! Cả hai ngươi cũng vậy!


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy như có một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, tên Hắc Y Nhân này hắn chưa từng gặp bao giờ không biết tại sao lại kết oán với hắn. 


Hắn không chỉ muốn giết Trịnh Anh Tuấn mà còn muốn giết cả anh em Hắc Bạch Bất Thường hẳn là không muốn chuyện này nhanh chóng bị phát hiện. 


Trịnh Anh Tuấn nhíu mày hỏi:


– Ta không biết đã kết oán với ngươi từ bao giờ! Nhưng hai người này không liên quan, cứ để bọn họ rời đi!


Lời nói của Trịnh Anh Tuấn khiến Hắc Bạch Bất Thường cảm thấy có chút không nói lên lời, từ thái độ của Hắc Y Nhân có vẻ như thực sự muốn lấy mạng ba người bọn họ nhưng Trịnh Anh Tuấn vẫn không muốn liên luỵ đến người khác, chỉ với điểm này cũng đáng để kết giao.


Hắc Y Nhân lắc đầu một cái rồi lạnh lùng nói:


– Không kẻ nào có thể rời đi, tất cả phải chết!


Dứt lời linh lực mạnh mẽ của hắn tuôn ra, cảnh giới Hoá Phách Sơ Kỳ triệt để bộc phát.


Nếu Trịnh Anh Tuấn mang linh lực hệ Phong để sử dụng vũ kỹ của Yasuo thì mặc dù không đánh lại đối phương nhưng với thân pháp phi phàm hắn vẫn có thể thoát thân. Nhưng tình hình lúc này lại khác, hắn chỉ có thể đơn thuần vận chuyển linh lực chống đỡ chứ không có cách nào công kích đối phương. Cho dù có muốn chạy cũng sẽ nhanh chóng bị Hắc Y Nhân bắt được.


Thấy được đối phương bộc phát cảnh giới Hoá Phách Sơ Kỳ, Hắc Bạch Bất Thường bước lên một bước ngang hàng với Trịnh Anh Tuấn nói:


– Nếu hắn đã muốn giết cả ba chúng ta thì tại sao không phối hợp đánh với hắn một trận?


Mặc dù anh em Hắc Bạch Bất Thường có cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ nhưng một tên Hoá Phách lại có thể dễ dàng đối phó đến như vậy, Trịnh Anh Tuấn đã từng vượt cấp khiêu chiến nhưng hắn cũng chỉ vượt qua tiểu cảnh giới, để có thể đánh với một người hơn mình cả một cảnh giới lớn thì gần như là điều không thể.


Tuy nhiên ở thời điểm này chạy cũng chết, ở lại cũng chết. Chi bằng đánh một trận có chết cũng được chết trong vinh quang.


Trịnh Anh Tuấn gật đầu một cái rồi bắt đầu vận linh lực ra toàn thân, lúc này hắn không sử dụng được vũ kỹ thì chỉ có thể lợi dụng sức mạnh cơ thể hơn người của mình để đánh một trận.


Anh em Hắc Bạch Bất Thường cũng đồng thời bộc phát sức mạnh, linh lực hoả hệ của bọn họ phát ra hai. 


Một dòng lửa xanh dương đẹp mắt chậm rãi hình thành trên tay hai người bọn họ, điểm đặc biệt của ngọn lửa này là không khiến người ta cảm thấy nóng mà lại làm cho nhiệt độ giảm xuống lạnh lẽo đến đáng sợ.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có chút bất ngờ, trong lần giao chiến trước đó không thấy hai người bọn họ sử dụng chiêu này, Trịnh Anh Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng sự đáng sợ của ngọn lửa này. Nó dường như khiến cho đối phương cảm thấy lạnh lẽo từ sâu trong tâm hồn.


Đây không phải là một loại lửa bình thường, có bên trong còn có điều gì đó mà Trịnh Anh Tuấn chưa hiểu rõ, nhưng uy lực của nó không phải là tầm thường, có lẽ nhờ vậy mà hai người bọn họ tự tin đánh với tu sĩ Hoá Phách một trận.


Nhìn thấy ngọn lửa màu xanh trên tay anh em Hắc Bạch Bất Thường Hắc Y Nhân nhíu mày một cái dường như mang theo một chút kiêng kỵ khẽ thì thào:


– Huyền Minh Thần Hoả!!!


Thấy được điều này anh em Hắc Bạch Bất Thường cười nói:


– Sao? Nhìn thấy “Huyền Minh Thần Hoả” ngươi đã nhận ra bọn ta là ai rồi à?


Hắc Y Nhân hừ lạnh một cái nói:


– Cho dù các ngươi có “Huyền Minh Thần Hoả” thì hôm nay cũng sẽ phải chết, một khi giết cả ba người các ngươi rồi là chuyện này coi như xong!


Dứt lời Hắc Y Nhân lập lức biến mất, thời điểm hắn xuất hiện thì đã ở sau lưng Trịnh Anh Tuấn, miệng hắn thì thào “Băng Quỷ Trảo” cánh tay hắn nháy mắt hình thành một lớp băng, năm đầu ngón tay đều xuất hiện móng vuốt sắc bén.


Thời điểm Trịnh Anh Tuấn phát hiện ra Hắc Y Nhân đang ở sau lưng mình thì hắn đã giơ Băng Trảo trong tay lên chuẩn bị đánh xuống, lúc này cơ bản là đã quá muộn để né tránh, cho dù có muốn né tránh đi chăng nữa thì tốc độ của Hắc Y Nhân cũng sẽ bắt kịp.


Trịnh Anh Tuấn tâm niệm khẽ động, cây sáo trúc lập tức xuất hiện trong tay, mặc dù cường độ thân thể hắn rắn chắc nhưng với việc chênh lệch cảnh giới là quá lớn, cộng với sự sắc bén của Băng Trảo trong tay đối phương Trịnh Anh Tuấn lấy ra cây sáo trúc để chống đỡ là điều dễ hiểu, nếu không cẩn thận thì việc trở thành Tuấn cụt là rất có khả năng.


Trịnh Anh Tuấn nhấc cây sáo trúc lên truyền vào một lượng lớn linh lực rồi đánh ra. Trúc Tiêu cùng với “Băng Quỷ Trảo” đâm vào phát phát ra kình lực kinh khủng.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy cảnh tay mình run lên, huyết dịch trong lòng bàn tay như muốn đông lại, từng vết nứt trên cánh tay của hắn bắt đầu xuất hiện.


Hắc Y Nhân “Hừ” lên một tiếng rồi gia tăng lực đạo. Trịnh Anh Tuấn lập tức bay ngược về sau hộc ra một ngụm máu. Việc chênh lệch cảnh giới ẩu là không thể xem nhẹ, may là nhờ có nhục thân cường hãn nếu không Trịnh Anh Tuấn cũng sẽ trọng thương không nhẹ.


Hắc Bạch Bất Thường ngay lập tức chạy đến bên cạnh Trịnh Anh Tuấn, bọn sử dụng “Huyền Minh Thần Hoả” hút đi hàn khí trong tay Trịnh Anh Tuấn. Lúc này hắn mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.


Băng linh lực của Hắc Y Nhân không biết được luyện thành như thế nào, nếu không nhờ có loại lửa kỳ dị của anh em Hắc Bạch Bất Thường thì Trịnh Anh Tuấn cũng sẽ cần đến một thời gian dài mới có thể triệt tiêu hàn khí trong cánh tay.


Hắc Y Nhân ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía ba người bọn họ hơi nhíu mày một chút, chính hắn cũng không ngờ Trịnh Anh Tuấn có thể đỡ được một chiêu “Băng Quỷ Trảo” của mình. 


Hắc Y Nhân cho rằng với cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ của Trịnh Anh Tuấn chỉ cần một chiêu đó là có thể đơn giản lấy mạng. Rồi sau đó hắn sẽ tập trung đối đầu với anh em Hắc Bạch Bất Thường, hai tên này sở hữu hoả chủng không thể khinh thường.


Kế hoạch ban đầu không thành, Hắc Y Nhân lại “Hừ” lên một cái. Trong tay hắn đã xuất hiện một thanh trường thương, đầu thương có gắn kèm hai lưỡi dao sắc bén, nói đúng hơn trong tay hắn là một cây tiêm kích.


Ngay lập tức hắn lao lên điên cuồng chém cây tiêm kích trong tay xuống vị trí Trịnh Anh Tuấn và anh em Hắc Bạch Bất Thường.


Hắc Bạch Bất Thường cùng quay ra nhìn nhau khẽ gật đầu một cái như tâm ý tương thông, trong tay Hắc Bất Thường xuất hiện một cái lô đỉnh màu tím, hắn đẩy nhẹ một cái lô đỉnh màu tím bay ra.


Hai anh em Hắc Bạch Bất Thường cùng nhau truyền “Huyền Minh Thần Hoả” vào.


Cái lô đỉnh màu tím khẽ run lên rồi phát ra lực lượng mạnh mẽ va chạm với cây tiêm kích trong tay Hắc Y Nhân. 


– Ầm…!


Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, trời đất rung chuyển như muốn sụp đổ, hai bảo vật địa cấp thượng phẩm va chạm phát ra lực lượng khủng bố mạnh mẽ phát tán ra xung quanh.


Trịnh Anh Tuấn đứng cách đó không xa cũng cảm thấy run rẩy một phen, thì ra anh em Hắc Bạch Bất Thường khi đánh thực sự nghiêm túc lại khủng bố đến vậy, trước đó bọn họ chỉ là thấy Trịnh Anh Tuấn sử dụng sức mạnh nhục thân cường hãn đơn giản đánh bại Từ Thanh nên họ muốn thử tài một phen.


Hai anh em Hắc Bạch Bất Thường suy nghĩ ngây ngô đơn giản không phân ra được người nào đứng ra so tài nên mới phải lấy hai đánh hai. Nhưng nếu bọn họ sử dụng toàn bộ thực lực thì có thể lấy mạng Trịnh Anh Tuấn và Nami nên mới không thể hiện hết bài.


Giờ phút này đứng trước đối thủ muốn lấy mạng mình, hai anh em sinh đôi tâm ý tương thông cùng nhau phối hợp mới phát ra toàn bộ chiến lực kinh khủng của họ.


Sau một hồi va chạm, Hắc Y Nhân hét lên một tiếng thật lớn:


– Aaaa…!!


Toàn bộ lực lượng Hoá Phách Sơ Kỳ của hắn tuôn ra thông qua cây tiêm kích đánh văng lô đỉnh màu tím.


Mặc dù anh em Hắc Bạch Bất Thường phối hợp giao thủ nhưng cảnh giới Hoá Phách Sơ Kỳ vẫn là chênh lệch quá lớn so với Kết Đan Hậu Kỳ.


Hai người Hắc Bạch Bất Thường mạnh mẽ thoái lui, may mà nhờ có lôi đỉnh màu tím nên mới không bị trọng thương.


“Lần này lành ít dữ nhiều rồi”. Trịnh Anh Tuấn nghĩ thầm, đến đây hắn quay về phía hai người Hắc Bạch Bất Thường nói:


– Lần này ta đã liên luỵ đến hai người các ngươi rồi! Các ngươi nhanh chóng đi trước, ta sẽ ở lại ngăn hắn! Hắn ta chỉ muốn mạng của ta thôi nên sẽ không truy cùng diệt tận các ngươi!


Hắc Bất Thường cười lớn một tiếng:


– Haha… lần đầu tiên ta gặp được một người có khí chất như ngươi, quả thực rất đáng để cho bọn ta kết giao!


Bạch Bất Thường chen vào nói:


– Ngươi cứ yên tâm hôm nay hắn không thể làm gì được!


Dứt lời trong tay Bạch Bất Thường liền xuất hiện một ngọc giản màu tím, ngay lập tức hắn bóp vỡ ngọc giản trong tay.


Hắc Y Nhân sau khi lùi lại vài bước nhanh chóng lại cầm chắc cây tiêm kích trong tay, cảnh giới Hoá Phách Sơ Kỳ triệt để bộc phát, hắn lạnh lùng nói lớn:


– Hôm nay ta sẽ truy cùng giết tận các ngươi, đừng hòng có một tên nào trốn thoát!


Đột nhiên không gian cách đó không xa chậm rãi rung chuyển tạo ra một khe nứt không gian, một người đàn ông trung niên bước ra, khuôn mặt ông ta hiện rõ khí chất của một cường giả.


Ông ta nhìn về phía vị trí của ba người Trịnh Anh Tuấn và Hắc Bạch Bất Thường, thời điểm ông nhìn vào hai anh em Hắc Bạch Bất Thường ánh mắt hiện lên một chút yêu thương. Ngay sau đó ông ta lại nhìn lại Hắc Y Nhân giọng nói tràn ngập khí thế:


– Là ngươi muốn giết con ta?


Ông ta “Hừ” lạnh một cái rồi phun ra một từ


– CHẾT!


Ngay sau đó một ngọn lửa màu xanh dương bay ra, vừa nhìn liền biết đây là “Huyền Minh Thần Hoả” giống với ngọn lửa của anh em Hắc Bạch Bất Thường, nhưng màu đậm hơn rất nhiều. Có vẻ như “Huyền Minh Thần Hoả” trong tay ông ta chính là bản thể.


“Huyền Minh Thần Hoả” vừa chạm vào Hắc Y Nhân liền biến hắn thành tro bụi không thể phản kháng, trước khi hoàn toàn tan biến hắn còn để lại một câu:


– Trịnh Anh Tuấn! Hội Sát Thủ sẽ truy cùng diệt tận ngươi!



==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Lão ăn mày kỳ lạ.

– Hội Sát Thủ?


Trịnh Anh Tuấn nhíu mày trầm ngâm suy nghĩ, rõ ràng hắn chưa từng nghe qua cũng như đối đầu cùng với người của Hội Sát Thủ. Không hiểu lý do tại sao bọn họ lại phải truy cùng diệt tận.


Nhưng cũng ngay lập tức Trịnh Anh Tuấn hiểu ra lý do tại sao Hội Sát Thủ lại phải tìm giết hắn nhờ vào lời giải thích của người tự xưng là cha của anh em Hắc Bạch Bất Thường:


– Không ngờ ngươi lại trở thành mục tiêu của Hội Sát Thủ. Người nào một khi trở thành mục tiêu của hội sát thủ sẽ bị truy sát đến khi nào bọn họ hoàn thành nhiệm vụ mới thôi! Trừ khi thực lực của ngươi khiến bọn chúng phải kinh sợ, nhưng Hội Sát Thủ không hề đơn giản, người đứng đầu của bọn họ chưa từng lộ diện nhưng tu vi có thể nói là một trong những người có cảnh giới hàng đầu trên mảnh lục địa này.


“Hoàn thành nhiệm vụ?” Nói như vậy việc giết mình là một nhiệm vụ? Mà đối với sát thủ thì chỉ có thể có người thuê mới giao cho họ nhiệm vụ được thôi. Trịnh Anh Tuấn âm thầm tính toán xem người nào mà lại có mối thù với hắn đến mức không đội trời chung như vậy? 


Ngay lập tức trong đầu Trịnh Anh Tuấn xuất hiện một cái tên “Hứa Bình” ngoài hắn ra thì không còn ai khác phải thuê hội sát thủ đến giết hắn cả.


Hoạ may thì còn một người khác nữa là Vương Hạch Sách, nhưng tên Vương Hạch Sách đó cảnh giới đã đạt đến mức cao siêu. Một khi đã trở thành cường giả cảnh giới bất phàm thì không có chuyện phải nhờ người giúp mình tiêu diệt kẻ thù. 


Vậy nên tổng kết lại Trịnh Anh Tuấn chỉ nghĩ đến một cái tên có mối thù với hắn đến mức phải truy cùng diệt tận đó là Hứa Bình. Trịnh Anh Tuấn đã biến con trai Hứa Thành Côn của hắn thành một tên phế vật nên Hứa Bình muốn bằng mọi giá tiêu diệt Trịnh Anh Tuấn là điều dễ hiểu.


Trịnh Anh Tuấn lúc này cũng phải thấy đau đầu một phen, hắn đã tuyên bố với mọi người Nami trở thành thê tử của mình nên đã tự biến thành mục tiêu cho các thế lực đang tìm nàng. Trước đó thì đã bị Hứa Bình truy sát, bây giờ tên khốn Hứa Bình lại thuê cả Hội Sát Thủ đến giết hắn nữa.


Trịnh Anh Tuấn đang trầm tư suy nghĩ thì Hắc Bất Thường nói:


– Hay là ngươi đến làm khách nhà ta một chuyến?


Trịnh Anh Tuấn tính toán một chút rồi nói:


– Ta muốn nhanh chóng trở về Ionia, người thân ta ở đó hẳn là đang chờ!


Cha của anh em Hắc Bạch Bất Thường chậm rãi lên tiếng:


– Thế này đi! Ngươi cứ yên tâm đi cùng bọn ta! Ta sẽ ngươi đến một thành thị có truyền tống trận có thể nhanh chóng đưa ngươi trở về Ionia.


Ông ta biết mặc dù hai đứa con của mình tâm tư đơn giản nhưng từ nhỏ đã có tư chất hơn người, bọn chúng được người người kính mộ đã quen rồi nên khó mà thành tâm kết giao với một ai đó. Hai đứa con Hắc Bạch Bất Thường của ông mới ra ngoài không lâu mà đã kết giao với người thanh niên trẻ tuổi này có nghĩa là người đó phải có điểm gì đó bất phàm đáng để kết giao. Vậy nên ông cũng muốn gia tay giúp đỡ Trịnh Anh Tuấn một chút.


Không những vậy thời điểm cha của anh em Hắc Bạch Bất Thường vừa đến nơi này đã chứng kiến cảnh tượng Trịnh Anh Tuấn mặc dù là một người vừa mới quen biết hai đứa con trai yêu quý của ông, nhưng khi hai đứa con trai ông dốc sức ngăn chặn đòn tấn công của Hắc Y Nhân hắn lại không bỏ chạy mà sau đó còn chấp nhận ở lại ngăn chặn Hắc Y Nhân cho con ông đi trước. 


Ở điểm này một người có cảnh giới cao siêu như ông ta cũng cảm thấy khâm phục Trịnh Anh Tuấn. Phải biết rằng con đường tu tiên chính là đạp lên nhau mà bước tới. Thử hỏi có mấy người vì một người mới quen biết mà dám chấp nhận hy sinh?


Trịnh Anh Tuấn chính là như vậy. Từ nhỏ hắn đã hiểu cảm giác bị phản bội là như thế nào. Vậy nên hắn không thể nhìn cảnh người khác giúp đỡ mình mà mình lại nhân đó chạy trốn. Cảm giác bị phản bội còn đau đớn hơn vạn lần nỗi đau thể xác.


Nhận được lời mời từ một siêu cấp cường giả như vậy Trịnh Anh Tuấn cũng không tiện từ chối, người ta đã có thành ý như vậy mà còn từ chối thì khác gì không để người ta vào trong mắt. Trịnh Anh Tuấn đã phải tự lập từ sớm nên hắn hiểu đạo đối nhân xử thế một cách cực kỳ thấu đáo.


Thấy Trịnh Anh Tuấn đã đồng ý đi, cha của hai anh em Hắc Bạch Bất Thường phẩy nhẹ tay một cái, một vết nứt không gian đã xuất hiện trước mặt bốn người bọn họ, sau đó ông ta lại búng tay tạo ra một lớp lá chắn bao bọc ba người trẻ tuổi vào bên trong rồi mang theo bọn họ bước vào khe nứt không gian.


Chỉ trong một cái chớp mắt ba người bọn họ đã bước ra khỏi khe nứt không gian, Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức cảm thấy có chút choáng váng, hai anh em Hắc Bạch Bất Thường cũng không khác là bao. Điều này cũng là điều dễ hiểu, cảnh giới bọn họ chỉ mới là Kết Đan, nếu không phải cha của Hắc Bạch Bất Thường đã tạo một lớp lá chắn bảo vệ thì ngay khi vừa bước vào khe nứt không gian ba người bọn họ đã bị xe nát thành những mảnh vụn rồi.


Mất một lúc lấy lại sự tỉnh táo Bạch Bất Thường lên tiếng:


– Bây giờ ngươi ngay lập tức rời đi à?


Trịnh Anh Tuấn hơi gật đầu.


Hắc Bất Thường liền tiếp lời:


– Vậy sau này mong có cơ hội gặp lại, học viện Liên Minh Huyền Thoại sắp tổ chức chiêu mộ tu chân giả. Mong rằng đến lúc đó sẽ gặp lại ngươi.


Trịnh Anh Tuấn đáp lại:


– Được rồi đến lúc đó chắc chắn ta sẽ tham dự lễ chiêu sinh của học viện Liên Minh Huyền Thoại. 


Ngay sau đó cha của Hắc Bạch Bất Thường lại mỏ ra khe nứt không gian mang theo hai đứa con mình biết mất. Trịnh Anh Tuấn nhìn vào dư âm sau khi khe nứt không gian đóng lại mà cảm thấy có chút khiếp sợ, không biết đến bao giờ hắn mới có thể mở rakhe nứt không gian và không phải phụ thuộc vào truyền tống phù hay truyền tống trận để di chuyển.


Trịnh Anh Tuấn sau khi hỏi qua vài người đã biết được nơi đặt truyền tống trận, ngay lập tức hắn tìm đến địa phương đó. Trịnh Anh Tuấn vừa tiến lên thì bị một lão giả Kết Đan Hậu Kỳ tiến đến chặn lại nói:


– Muốn sử dụng truyền tống trận thì nộp ra ba vạn Linh Thạch hạ phẩm, hoặc ba mươi Linh Thạch trung phẩm!


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức kinh ngạc, không ngờ một lần sử dụng tiêu tốn đến ba vạn Linh Thạch hạ phẩm, trước kia Trịnh Anh Tuấn phải bán hết số thảo dược thu được trong vòng cả tháng trời mới kiếm cho mình được ba ngàn Linh Thạch hạ phẩm.


Khu vực núi Targon so với Ionia chính là hai đầu đại lục, một lần truyền tống tiêu tốn ba vạn Linh Thạch hạ phẩm là điều dễ hiểu.


Lúc này Trịnh Anh Tuấn mới biết trước kia Ngô Tử Hân giúp hắn truyền tống từ Ionia đến Targon nàng đã phải bỏ ra nhiều tài sản đến vậy.


Trên thực tế truyền tống trận đó nằm dưới sự cai quản của Ngô Tử Hân nên nàng không cần phải bỏ ra đồng nào cả. Đấy là do Trịnh Anh Tuấn nghĩ rằng nàng đã phải bỏ ra số Linh Thạch lớn để giúp đỡ hắn nên Trịnh Anh Tuấn cảm thấy mình nợ Ngô Tử Hân quá nhiều.


Vấn đề nan giải bây giờ là trong người Trịnh Anh Tuấn không có nổi một viên Linh Thạch hạ phẩm chứ chưa nói đến Linh Thạch trung phẩm. Làm sao hắn có thể trở về đây.


Nhận ra Trịnh Anh Tuấn là một con “Đỗ Nghèo Khỉ” những người canh gác truyền tống trận ngay lập tức đuổi hắn đi khỏi nơi này. 


Trịnh Anh Tuấn chỉ đành lủi thủi rời khỏi đây. Vấn đề linh thạch quả là vấn đề nan giải đối với hắn lúc này, trong người hắn bây giờ không có thứ gì có giá trị ngoài cây sáo trúc và vũ kỹ của Yasuo để lại cho hắn.


Mặc dù những vũ kỹ đó đều là vũ kỹ Địa Cấp cao cấp nếu đem đi bán đấu giá thì thừa sức kiếm đủ ba vạn Linh Thạch hạ phẩm, thậm chí có thể kiếm được hàng ngàn Linh Thạch trung phẩm, mà một ngàn viên Linh Thạch hạ phẩm bằng một viên trung phẩm, một lần sử dụng truyền tống trận mới chỉ tiêu tốn ba mươi viên Linh Thạch trung phẩm.


Nhưng những bộ công pháp và vũ kỹ đó là Yasuo để lại cho hắn, bây giờ Yasuo đã mất đi nhục thân chỉ còn lại Phách Anh, nếu Trịnh Anh Tuấn bán đi rồi làm sao dám nhìn mặt Yasuo nữa.


 Đang lang thang trên con đường tấp nập nghĩ cách để kiếm ra Linh Thạch trở lại Ionia thì có một người ăn mặc rách rưới chặn đường hắn rồi nhanh nhảu nói:


– Vị đạo hữu này có muốn biết một tin tức thú vị không?


Trịnh Anh Tuấn âm thầm đánh giá người này một chút, người đàn ông trong như ăn mày này vậy mà mang lại cho hắn cảm giác không thể nhìn thấu.


Trịnh Anh Tuấn cẩn thận hỏi:


– Tin tức gì?


Người ăn mày không nói gì mà giơ lên năm ngón tay.


Trịnh Anh Tuấn ngơ ngác khó hiểu.


Thở dài một cái người đàn ông ăn mày mới lên tiếng:


– Năm Linh Thạch hạ phẩm!


Trịnh Anh Tuấn lắc đầu xoè hai bàn tay rỗng ra nói:


– Không có!


Rồi ngay lập tức quay đi, hắn vừa quay lưng lại đã thấy người đàn ông ăn mày đang đứng trước mặt mình, ánh mắt Trịnh Anh Tuấn hơi có chút kinh ngạc rồi ngay lập tức lại quay đi một lần nữa.


Vẫn giống như trước đo người ăn mày lại một lần nữa xuất hiện ngay trước mắt Trịnh Anh Tuấn mà hắn không hề phát hiện ra bất cứ điều gì khác thường. Trịnh Anh Tuấn nhíu mày một cái nói:


– Không biết tiền bối muốn gì?


Người ăn mày cười một cái gian xảo nói:


–  Nếu ngươi không có Linh Thạch thì mời ta ăn một bữa cũng được!


Không còn cách nào khác Trịnh Anh Tuấn đành phải mời lão ăn mày một bữa, dù sao nếu chỉ là một bữa cơm thì Trịnh Anh Tuấn có thể dùng tiền thường để trả thay cho Linh Thạch. Nếu chỉ là tiền thường thì Trịnh Anh Tuấn có rất nhiều.


Hai người bọn họ bước vào một khách điếm sang trọng, lão ăn mày ngay lập tức gọi hàng chục món ăn xếp đầy hai bàn mới ngừng lại. Cả Trịnh Anh Tuấn cùng lão ăn mày đều cắm đầu vào ăn như đã bị bỏ đói hàng trăm năm vậy. Ngay khi đồ ăn sắp hết Trịnh Anh Tuấn lại ra hiệu cho tiểu nhị mang thêm hàng chục món khác lên. Lãi ăn mày cầm bình rượu lên uống một hơi hết sạch cười nói:


– Khà khà… lâu rồi chưa được ăn một bữa sảng khoái như vậy!


Hai người bọn họ ăn liên tục cả một buổi chiều mới dừng lại, thực ra là do khách điếm đã hết đồ ăn có thể mang ra nên hai người bọn họ mới ngừng, nếu không rất có thể Trịnh Anh Tuấn và lão ăn mày sẽ ăn liên tục một ngày một đêm.


Lúc này, lão ăn mày mới nói truyền âm cho Trịnh Anh Tuấn nói:


– Theo một thông tin chính cống từ nguồn tin không rõ lai lịch thì ta được biết. Trong vài ngày nữa cách nơi này một ngàn trượng về phía Đông sẽ có truyền thừa của tu chân giả thượng cổ xuất thế. Ngay bây giờ đã có rất nhiều thế lực tập trung ở đó chờ thời cơ thích hợp tiến vào.


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức có chút hứng thú, nếu quả thực cái thông tin chính cống của nguồn tin không rõ lai lịch trong lời nói của lão ăn mày là đúng.


Rất có thể Trịnh Anh Tuấn sẽ tìm được cho mình một chút Linh Thạch giúp hắn có thể trở về Ionia, ngoài cách này ra thì không còn cách nào khác nữa. Vậy nên lần này Trịnh Anh Tuấn phải đến thử vận may một phen.


Đang muốn hỏi lại lão ăn mày một chút thì Trịnh Anh Tuấn đã không thấy bóng dáng ông ta đâu, lão ăn mày này đến một cách bất ngờ đi cũng bất ngờ, ăn xong rồi chỉ phủi đít chạy mất mà không thèm để lại đến một lời cảm ơn.


Bỏ mặc lão già ăn mày đó sang một bên, Trịnh Anh Tuấn đứng dậy thanh toán tiền rồi nhanh chóng hướng về phía Đông thong thả đi tới.


Theo như lão ăn mày đó nói thì phải vài ngày nữa mới đến lúc truyền thừa chính thức mở ra, Trịnh Anh Tuấn không cần vội vã chạy đến đó làm gì. Cho dù khi hắn đến nơi truyền thừa đã mở ra rồi đi chăng nữa thì một truyền thừa từ thời thượng cổ lại dễ lấy đến như vậy sao?


Tu chân giả từ thời thượng cổ hẳn là đều có tu vi cao siêu, trước khi viên tịch những cường giả như vậy sẽ không đơn giản để cho truyền thừa của mình dễ dàng bị đoạt đi. Vậy nên đến sớm hay muộn không quá quan trọng.


Tất nhiên nếu đến quá muộn thì cơm thừa canh cặn cũng không có mà húp, nhưng khoảng cách ngàn trượng đối với Trịnh Anh Tuấn chỉ cần thong thả đi một ngày là tới nên hắn không cần lo lắng.



==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Truyền Thừa Thượng Cổ.

Sau một ngày đường thong thả, cuối cùng Trịnh Anh Tuấn cũng đã đến nơi được cho là sẽ xuất hiện truyền thừa thượng cổ. Lúc này, Trịnh Anh Tuấn đã thấy có rất nhiều thân ảnh ở nơi này.


Vì không quen biết bất kỳ ai nên Trịnh Anh Tuấn chọn cho mình một chỗ rồi xếp bằng chậm rãi điều hoà khí tức. Nếu truyền thừa thượng cổ xuất thế thì hẳn là sẽ xảy ra một hồi tranh đoạt mãnh liệt, Trịnh Anh Tuấn cần phải giữ cho mình trạng thái tốt nhất. 


Ngoài việc có một nhục thân cường hãn ra thì Trịnh Anh Tuấn thua thiệt người khác ở một điểm, đó là hắn không thể sử dụng bất kỳ loại vũ kỹ nào để tấn công. 


Nếu trong khi chiến đấu không thể tấn công đối phương mà chỉ một mực phòng thủ thì có khác gì một bao cát?


Nhưng Trịnh Anh Tuấn lại có nhục thân cường hãn nên hắn có thể lợi dụng điểm này tấn công trực diện lấy nhục thân đánh lên nhục thân đối phương. Nếu có thể trực tiếp đánh lên người đối phương thì sát thương cũng sẽ không hề đơn giản chút nào. 


Lúc này, Trịnh Anh Tuấn nghe được vài lời bàn tán truyền vào tai mình, hắn liền mở mắt ra bắt đầu quan sát mọi người. Một cái người đang cầm một bức vẽ trong tay khẽ thủ thỉ:


– Có phải là hắn không?


– Hình như chính là hắn!


Bọn họ cầm trong tay chính là bức vẽ chân dung của Trịnh Anh Tuấn. Vậy là sau mấy ngày tin tức về Trịnh Anh Tuấn đã lan truyền đến nơi này. Mặc dù hắn không biết nơi này cách địa phương xảy ra cuộc chiến giữa Trịnh Anh Tuấn và Từ Thanh bao xa. Nhưng cái tốc độ lan truyền này quả nhiên không thể xem thường.


Mặc kệ bọn họ bàn tán Trịnh Anh Tuấn tiếp tục nhắm mắt điều tức. Chỉ cần bọn họ không làm phiền đến hắn thì hắn cũng chẳng rảnh mà đi chọc phân ra ngửi.


Chờ khoảng hai ngày sau, Trịnh Anh Tuấn và tất cả những người có mặt ở đây đều cảm thấy truyền thừa có vẻ như sắp mở ra, bởi vì mảnh thiên địa này hơi có chút rung chuyển rồi nhanh chóng tĩnh lặng trở lại. 


Thiên địa trở lại sự tĩnh lặng không có nghĩa là con người cũng sẽ vậy, lúc này một người thanh niên cầm một chiếc quạt trong tay chậm rãi phe phẩy vừa mới đến đã tiến lên chỉ thẳng vào Trịnh Anh Tuấn mà lớn giọng nói:


– Có phải chính ngươi đã đánh biểu đệ ta gãy một cánh tay?


Trịnh Anh Tuấn từ từ mở mắt ra nhìn vào người vừa lên tiếng, trước mặt hắn là một người thanh niên dáng vẻ có chút thư sinh.


Những người có mặt ở đây bắt đầu xì xào bàn tán:


– Là Tấn Sinh biểu ca của Từ Thanh!


– Hắn muốn đòi công đạo cho biểu đệ của mình sao?


– Ta nghe nói hắn và biểu đệ luôn luôn thù hằn nhau mà!


Nhìn Tấn Sinh tưởng chừng như là một thư sinh nhưng không ai dám cho rằng hắn thực sự thư sinh. Đơn giản là vì hắn ta không hề che dấu tu vi mà hoàn toàn để lộ ra cảnh giới Kết Đan Hậu Kỳ đã đạt đến mức viên mãn, sắp tiến vào Hoá Phách. Có lẽ chỉ thiếu một chút cơ duyên thôi là hắn ta sẽ chính thức tiến vào cảnh giới Hoá Phách nhiều người mong muốn.


 Mà truyền thừa thượng cổ này chính là cơ duyên mà hắn ta nhắm đến. Chính vì vậy để nắm chắc cơ hội đạt được cơ duyên hắn cần tìm cách hạ những người có nguy cơ gây bất lợi cho hắn. Trịnh Anh Tuấn là người đầu tiên hắn nhắm đến. 


Mẹ Tấn Sinh là em gái của cha Từ Thanh nên lúc này hắn mới đứng ra lấy danh nghĩa biểu đệ của mình gây rắc rối cho Trịnh Anh Tuấn. Lý do mà hắn nhắm đến Trịnh Anh Tuấn là vì Trịnh Anh Tuấn chỉ sử dụng lực lượng nhục thân đã đánh gãy tay biểu đệ của hắn, nhưng dù sao Trịnh Anh Tuấn cũng chỉ mới có tu vi Kết Đan Trung Kỳ. Vậy nên trong mắt hắn Trịnh Anh Tuấn cũng là mục tiêu dễ xơi nhất lúc này.


Thấy Trịnh Anh Tuấn nhìn mình với một ánh mắt hờ hững hắn hừ lạnh một cái nói:


– Ngươi đánh biểu đệ của ta gãy một cánh tay, bây giờ thì tự phế đi một cánh tay của mình có thể ta sẽ tha mạng cho ngươi.


– Tự phế? – khoé miệng Trịnh Anh Tuấn vẽ lên một nụ cười khinh khỉnh hỏi lại. 


Trịnh Anh Tuấn bồi hồi nhớ lại lúc còn nhỏ, trong một lần vui chơi cùng bạn bè Trịnh Anh Tuấn đã bị ngã, mẹ hắn đã nói với hắn rằng: “Sau này khi nô đùa phải cẩn thận không được bị thương, con làm mình bị thương là có lỗi với cha mẹ biết không?”


Mẹ Trịnh Anh Tuấn còn nói rằng cha mẹ ban cho con cơ thể này thì mình phải biết quý trọng bản thân.


Lúc này tên Tấn Sinh trước mặt không chỉ muốn gây khó dễ với hắn còn yêu cầu Trịnh Anh Tuấn tự phế một tay. Chưa kể đến việc tên Từ Thanh đó chính là tự chuốc hoạ vào thân, có ai thuê hắn đến đánh nhau với Trịnh Anh Tuấn sao?  Rõ ràng là không.


Trịnh Anh Tuấn chậm rãi đứng lên nhìn Tấn Sinh với một ánh mắt lạnh lùng nói:


– Ta ghét nhất kẻ nào bắt ta phải tự phế! Nếu ngươi cảm thấy mình đủ thực lực thì cứ tiến lên!


Tấn Sinh nghe đến đây thì cảm thấy tràn ngập tức giận, không biết từ bao giờ một tên Kết Đan Trung Kỳ lại dám lên mặt với hắn như vậy. Ngay lập tức Tấn Sinh thu cây quạt đang phe phẩy như đuổi ruồi trên tay lại. 


Tấn Sinh bước lên một bước linh lực điên cuồng tuôn ra, hắn vừa lấy thế công chuẩn bị lao lên thì một giọng nói ngọt ngào vang lên:


– Đủ rồi! Các ngươi đánh nhau lúc này sẽ gây ra động tĩnh lớn thu hút rất nhiều yêu thú đến đây.


Ánh mắt của Trịnh Anh Tuấn cũng như tất cả mọi người đều đổ dồn về phía người con gái vừa lên tiếng. Trong mắt tất cả mọi người thấy đó là một người con gái trẻ đẹp, nước da trắng bóc làm nổi bật lên vẻ đẹp kiêu sa của nàng. Trái lại với giọng nói ngọt ngào là biểu cảm hết sức lạnh lùng khiến cho mọi người có cảm giác như không dám nhìn nàng quá lâu. 


Tấn Sinh lúc này cũng đã thu lại thế công chắp tay nhìn về phía nàng ta nói:


– Nếu Trương Liễu Nhi tiểu thư đã lên tiếng thì tại hạ sẽ tha cho tên tiểu tử này một mạng vậy!


Trương Liễu Nhi liếc về phía Trịnh Anh Tuấn thấy hắn đang nhìn thì thì ngay lập tức thu lại ánh mắt.


Trịnh Anh Tuấn cũng không lên tiếng cảm tạ nàng. Đơn giản là vì nếu thực sự phải đánh với tên Tấn Sinh đó một trận thì Trịnh Anh Tuấn cũng không sợ. Hươu chết về tay ai còn chưa biết. 


Sau khi Trương Liễu Nhi quay đi Trịnh Anh Tuấn cố liếc nhìn nàng thêm một chút rồi mới tặc lưỡi chuyển rời ánh mắt đi. Điều này vậy mà lại bị Trương Liễu Nhi bắt gặp, khoé miệng nàng nở một nụ cười mỉm rồi nhanh chóng thu lại.


Chỉ khoảng nửa ngày sau, mặt đất lại một lần nữa ầm ầm rung chuyển. Tất có mọi người có mặt ở đây đều dâng lên một sự hưng phấn, người nào có định lực cao thì che dấu được, nhưng những người định lực kém thì có thể thấy rõ hai chữ “hưng phấn” được viết trên trán. 


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy huyết mạch trong cơ thể như đang trở nên sôi sục, vô sắc cầu trong đan điền hắn chuyển động mỗi lúc một nhanh. Trịnh Anh Tuấn mơ hồ có cảm giác truyền thừa thượng cổ này giống như có một mối liên hệ gì đó với hắn. 


Suy nghĩ một hồi Trịnh Anh Tuấn vẫn không thể tìm ra được mối liên kết bí ẩn đang hiện hữu từ trong sâu thẳm linh hồn hắn. 


Đến khi Trịnh Anh Tuấn quay lại với thực tại thì thấy trước mặt mình có một cửa hang động cực kỳ rộng lớn, bên trong hang động tối đen như mực, cho dù Trịnh Anh Tuấn căng mắt ra nhìn cũng không thể thấy được thứ gì trong đó. Trước đó nơi này còn có hàng trăm người làm náo nhiệt một vùng thì giờ phút này chẳng còn thấy bóng dáng người nào cả. Trịnh Anh Tuấn cũng không chần chừ lâu chậm rãi bước vào hang động.


Ngay khi Trịnh Anh Tuấn bước vào, một lão già ăn mặc rách rưới nhưng bộ dạng cực kỳ nghiêm túc từ từ đi ra, ông ta nhìn theo bóng lưng Trịnh Anh Tuấn nở một nụ cười bí ẩn rồi cũng bắt đầu bước vào theo. 


Trịnh Anh Tuấn đi qua cửa hang động cảnh vật xung quanh bắt đầu hiện rõ, đến thời điểm này Trịnh Anh Tuấn cũng không phát hiện ra có dấu vết gì là đã có người từng đi qua nơi này. Khi bước qua cửa hang động Trịnh Anh Tuấn cảm thấy có cảm giác như cơ thể đang sử dụng truyền tống trận vậy. 


Nếu Trịnh Anh Tuấn không nhầm thì ở cửa hang có trận pháp truyền tống đưa những người bước qua đến một vị trí ngẫu nhiên. 


Lúc này Trịnh Anh Tuấn đột nhiên nghe thấy bên tai một giọng nói quen thuộc, giọng nói này thuộc về một người mà lần đầu tiên Trịnh Anh Tuấn đến với thế giới tu chân này đã gặp, không ai khác ngoài Yasuo:


– Ồ nơi nào đây?


Không biết từ bao giờ Phách Anh của Yasuo đã xuất hiện phiêu lãng trên không trung ngay bên cạnh Trịnh Anh Tuấn. Hắn quay sang nhìn Yasuo một phen rồi bồi hồi nói:


– Không biết! Ta nghe nói là một truyền thừa thượng cổ nào đó!


– Ta cảm thấy nơi này có chút khí tức bí ẩn! – Yasuo quan sát một hồi rồi nói. 


Sau đó Yasuo quay lại nhìn Trịnh Anh Tuấn một lúc rồi đánh giá:


– Kết Đan Trung Kỳ! Nửa năm không gặp, ngươi từ một kẻ không có linh căn đã tu luyện đến Kết Đan Trung Kỳ!


Vẻ mặt Yasuo hiện lên một chút thán phục rồi tiếp tục nói:


– Lần trước ngươi tìm đến Soraka là nhờ nàng giúp tìm cách tu luyện?


Trịnh Anh Tuấn bắt đầu kể lại đầu đuôi câu chuyện từ lúc Yasuo tự bạo để giúp hắn Dịch Chuyển rồi gặp Ivern như thế nào. Ông ta đã trồng Yêu Đan vào cơ thể hắn ra sao, sau đó lại bị Hứa Bình đánh cho Kim Đan vỡ nát mất hết tu vi. 


Vì vậy Trịnh Anh Tuấn mới tìm đến Soraka nhờ nàng chữa thương. Rồi được Soraka truyền cho “Tinh Tú Thần Minh Công” đầy bí ẩn mà Trịnh Anh Tuấn chưa thể khám phá hết. Rồi Soraka đã triệu hồi tinh tú giúp hắn nhận truyền thừa tinh tú.


Không ngờ trong cơ thể lại xuất hiện mười khoả vô sắc cầu. Sau khi song tu hấp thu linh căn hệ Thuỷ của Nami thì một trong số đó đã biến thành Kim Đan hệ Thuỷ.


– Mười khoả vô sắc cầu? Một trong số đó đã biến thành Kim Đan? – Yasuo bất ngờ lên tiếng ngắt lời Trịnh Anh Tuấn. 


– Đúng vậy! – Trịnh Anh Tuấn gật đầu nói. 


– Kỳ lạ thật! Nếu ta không nhầm thì những khoả vô sắc cầu trong cơ thể ngươi sẽ chuyển hoá thành Kim Đan, rồi khi ngươi đạt đến Hoá Phách thì Kim Đan sẽ chuyển thành Phách Anh. Chẳng nhẽ đến lúc đó cơ thể ngươi cũng sẽ có mười Phách Anh?


Yasuo cảm thấy vừa kỳ lạ vừa kinh ngạc. Hắn còn chưa từng nghe đến việc tu chân giả có đến hai Phách Anh chứ không nói đến Trịnh Anh Tuấn có đến mười cái. Mặc dù chưa có cái nào chuyển hoá thành Phách Anh nhưng từ những biểu hiện thì rất có thể sẽ là như vậy. 


Yasuo còn đang trầm ngâm suy nghĩ thì Trịnh Anh Tuấn hỏi:


– Có vẻ như ngươi đã từng gặp Soraka? Tại sao lúc đó ngươi không nhờ nàng tìm cách lấy lại thân thể?


Yasuo liền trả lời:


– Đúng là ta đã từng gặp! Trước kia Soraka đã từng giúp ta một đại ân! Huống hồ việc tái tạo thân thể không phải là việc dễ dàng. Tu tiên đã là một việc nghịch thiên rồi! Tu sĩ đã mất đi thân thể cũng giống như việc con người phải chết đi, vậy mà còn muốn tái tạo lại nhục thân thì Thiên Uy sẽ kịch liệt ngăn cản, người tế luyện nhục thân cần phải vượt qua 9 đợt thiên kiếp, mỗi đợt lại có chín đạo, đợt sau mạnh hơn đợt trước. Từ xưa đến này không có quá mười người thành công tái tạo lại thân thể đâu!


Không ngờ Yasuo lại hy sinh lớn đến như vậy cho Trịnh Anh Tuấn.


Cả đời Yasuo chưa từng gặp một người nào như Trịnh Anh Tuấn, ngoài anh trai của Yasuo, vậy nên thấy Trịnh Anh Tuấn vừa gặp đã đứng ra giúp đỡ, thậm chí còn không ngại ngần đỡ cho mình một chưởng, vì vậy từ sâu trong lòng Yasuo sinh ra một tia hảo cảm không nhỏ.


Nghĩ đến sự hy sinh lớn lao của Yasuo Trịnh Anh Tuấn liền nói:


– Ta hứa bằng mọi giá sẽ giúp ngươi tái tạo lại thân thể!


Yasuo có thể ngay lập tức nhìn ra được sự chân thật thông qua ánh mắt của Trịnh Anh Tuấn, gật đầu một cái Yasuo cười mỉm, đặt niềm tin vào một chàng trai như vậy cũng khiến Yasuo cảm thấy đáng giá một phen.


Sau đó hai người Trịnh Anh Tuấn và Yasuo bắt đầu đi sâu vào trong hang động. 


Từ một nơi nào đó mà không một ai biết tới, một thân ảnh quỷ dị chậm rãi mở mắt, hắn ta bắt đầu cất lên giọng nói khàn khàn đầy lạnh lẽo giống như truyền ra từ nơi địa ngục:


– Yasuo ngươi chưa chết, ta có thể cảm nhận thấy ngươi! Tốt lắm, ngươi cần phải sống cho thật tốt, chính tay ta sẽ chém cái đầu của ngươi xuống! Hahaha…….!!!


Dứt tiếng cười hắn ta từ từ nhắm mắt lại tiếp tục hấp thu bóng tối ở xung quanh, mỗi lần hắn thổ nạp trên cơ thể hắn lại loé lên vài đường vân bí ẩn.


Những bóng ma lượn lờ xung quanh hắn chậm rãi bị hắn thấp thu từng cái một, mỗi lần hấp thu một bóng ma dường như sức mạnh hắn lại tăng lên một chút.



==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Diana.

Trịnh Anh Tuấn cùng Yasuo đang cùng nhau đi sâu vào trong truyền thừa thượng cổ thì Yasuo lên tiếng:


– Có rất nhiều người đang tiến về phía này! Ta ẩn đi trước ngươi nhớ cẩn thận!


Dứt lời Phách Anh Yasuo hoá thành một luồng bạch sắc từ từ quay trở lại túi trữ vật trong người Trịnh Anh Tuấn. 


Ngay sau đó hàng chục thân ảnh lướt qua vị trí Trịnh Anh Tuấn tiến sâu vào trong hang động. Trịnh Anh Tuấn cũng nhanh chóng đi theo bọn họ, có lẽ phía trước có gì đó bí ẩn nên mới thu hút nhiều người cùng nhau tiến vào đến vậy. 


Không lâu sau bọn họ dừng lại trước ba lối đi nhỏ, lúc này Tấn Sinh đang chặn trước một lối đi phía bên phải khiến cho mọi người không dám bước qua đó. Có thể nói ở đây tu vi của Tấn Sinh thuộc hàng nhất đẳng, gia tộc sau lưng của hắn cũng thuộc hàng lục cấp nên không ai dám tiến lên đắc tội.


Nhưng điều đó không có nghĩa là ai cũng sợ hắn, một người con gái chậm rãi tiến lên. Người này chính là Trương Liễu Nhi trước đó từng lên tiếng ngăn cản Tấn Sinh chuẩn bị đánh một trận cùng Trịnh Anh Tuấn. 


Thấy được thân ảnh này Tấn Sinh ngay lập tức thu lại bộ mặt cao cao tại thượng rồi hớn hở nói:


– Nếu Trương Liễu Nhi tiểu thư có hứng thú với mật đạo này thì ta nhường cho nàng đi trước vậy!


Trương Liễu Nhi khẽ lắc đầu một cái rồi chọn mật đạo phía ngoài cùng bên trái bước vào, vậy mà tuyệt nhiên không có một ai dám đi theo. Mật đạo phía bên phải đã bị Tấn Sinh chiếm giữ, mật đạo bên trái lại bị Trương Liễu Nhi vào trước, những người còn lại chỉ còn cách lấy lối đi ở giữa mà bước vào. 


Trịnh Anh Tuấn cũng chậm rãi tiến lại gần ba thông đạo phân vân xem nên chọn lối nào, Trịnh Anh Tuấn còn chưa đưa ra quyết định thì trong đầu vang lên giọng nói của Yasuo:


– Đi vào lối ở bên trái! Ta cảm thấy trong đó có chút khí tức bí ẩn!


Ngay khi nhận được truyền âm của Yasuo, Trịnh Anh Tuấn cũng cảm thấy mối liên hệ bí ẩn trong lòng lại dâng lên. Không cần suy nghĩ thêm Trịnh Anh Tuấn cũng bước vào lối đi bên trái mà Trương Liễu Nhi đã chọn trước.


Thân ảnh lão ăn mày lại chậm rãi đi tới, vẫn là cái bộ quần áo rách rưới đó nhưng sự hèn mọn lão ta biểu hiện ra khi gặp Trịnh Anh Tuấn đã biến mất mà thay vào đó là sự nghiêm túc, ánh mắt ông ta sáng lạng tràn ngập phong thái của một cường giả. Lão ăn mày nhìn về phía lối đi bên trái suy nghĩ gì đó, một lúc sau ông ta lắc đầu chọn lối đi bên phải nơi mà Tấn Sinh đã chọn trước đó. 


Trịnh Anh Tuấn sau khi bước vào thông đạo phía bên trái thì hết sức thận trọng, ánh mắt hắn liên tục quét tứ phía xem có điều gì bất thường hay không. Ai mà biết được Trương Liễu Nhi có đặt lại cái bẫy nào hay không. Lòng người chính là một trong những thứ khó nắm bắt nhất thế gian, vì vậy Trịnh Anh Tuấn tỏ ra hết sức cẩn thận. 


Đi thêm được một lúc Trịnh Anh Tuấn thấy phía trước có một người đang đứng bất động, hắn tiền đứng lại quan sát một hồi không thấy người phía trước có hành động gì thì mới chậm rãi tiến lại gần.


Người này chính là người đã tiến vào mật đạo phía bên trái trước Trịnh Anh Tuấn, nàng ta là Trương Liễu Nhi. Thời điểm Trịnh Anh Tuấn đến trước mặt Trương Liễu Nhi nàng ta đột nhiên quay sang nhìn Trịnh Anh Tuấn khiến hắn lùi lại một bước đề phòng. 


Trương Liễu Nhi cười nhẹ một cái hỏi:


– Ta đáng sợ đến mức như vậy sao?


Trịnh Anh Tuấn chỉ trầm ngâm không lên tiếng khiến.


Thấy vậy nụ cười trên môi Trương Liễu Nhi biến mất, sự lạnh lùng vốn có của nàng nhanh chóng quay trở lại, cất lên chất giọng ngọt ngào trái ngược với sự lạnh lùng của mình Trương Liễu Nhi nói:


– Ta đã chờ ngươi được một lúc rồi!


– Chờ ta? – Trịnh Anh Tuấn chỉ vào mặt mình hỏi.


Trương Liễu Nhi hơi gật đầu một cái nói:


– Trong phía cuối thông đạo này có chứa một trận pháp, ta cần ngươi giúp ta phá huỷ trận pháp này


Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức thắc mắc:


– Tại sao ngươi biết ta sẽ đi vào nơi này?


– Bởi vì ta có thể cảm nhận thấy ngươi dường như có chút liên quan đến khí tức trong thông đạo này!


Đúng là Trịnh Anh Tuấn cảm thấy trong sâu thẳm linh hồn mình dường như có chút liên quan đến khí tức nơi này, nhưng đến chính hắn còn chưa rõ ràng tại sao Trương Liễu Nhi lại có thể cảm nhận được?


Chẳng nhẽ nàng ta có quan hệ gì đó với cái được gọi là truyền thừa thượng cổ này sao?


Lúc này, Trương Liễu Nhi lên tiếng:


– Nếu ngươi có thể giúp ta mở ra trận pháp, ta có thể đáp ứng ngươi một điều kiện!


– Nếu ta yêu cầu lấy thân báo đáp thì sao? – Trịnh Anh Tuấn cười cười nói.


Không biết tại sao nhưng sau khi được Soraka truyền cho “Tinh Tú Thần Minh Công” tâm tính Trịnh Anh Tuấn có chút thay đổi mà chính hắn cũng không hề để ý.


Trương Liễu Nhi tiến lại gần Trịnh Anh Tuấn, khuôn mặt nàng đưa sát lại gần, mở ra cái miệng hồng hào Trương Liễu Nhi lên tiếng:


– Cũng có thể, nhưng còn phải phụ thuộc vào khả năng ngươi!


Hơi thở thơm tho của Trương Liễu Nhi lọt vào mũi Trịnh Anh Tuấn khiến hắn cảm thấy tim mình đập nhanh một nhịp!


Trương Liễu Nhi quá sức mê người, bộ ngực cao vút hơi chạm vào cánh tay Trịnh Anh Tuấn, cái eo nhỏ nhắn làm nổi bật lên vòng ba căng tràn nhựa sống.


Trịnh Anh Tuấn lắc đầu mạnh một cái lùi lại một bước, khuôn mặt hắn đã hơi đỏ lên ngượng ngùng. 


Trương Liễu Nhi cảm thấy có chút thú vị, chính hắn là người đã ra lời đề nghị nàng lấy thân báo đáp. Nhưng khi nàng tỏ ra đồng ý thì hắn lại cảm thấy ngượng ngùng.


Trịnh Anh Tuấn bình tĩnh điều hoà lại hơi thở rồi hoi:


– Tại sao ngươi lại chọn ta?


Trương Liễu Nhi vẫn giữ nụ cười trên môi trả lời:


– Không phải ta chọn ngươi mà chính ngươi tìm đến! Trùng hợp là ngươi có nhục thân cường hãn đủ điều kiện giúp ta mở ra trận pháp. Nếu không có ngươi ta vẫn có thể mở ra nhưng mất khá nhiều thời gian.


Phân vân một chút rồi Trịnh Anh Tuấn gật đầu đồng ý, trước tiên cứ đến xem xét tình hình trận pháp đó như thế nào rồi tính bước tiếp theo cũng chưa muộn. Tạm thời Trịnh Anh Tuấn vẫn chưa cảm thấy tin tưởng Trương Liễu Nhi hoàn toàn. 


Ước chừng một canh giờ sau hai người bọn họ đã đi đến cuối thông đạo, đúng như Trương Liễu Nhi nói nơi này được đặt một trận pháp. Tuy nhiên Trịnh Anh Tuấn không thể thấy rõ bên trọng trận pháp có gì, chỉ thấy khắp nơi toàn là một màu đỏ vàng thay đổi thất thường.


Trịnh Anh Tuấn quay lại hỏi Trương Liễu Nhi:


– Bên trong là trận pháp gì?


– Là Viêm Hoả Trận, mặc dù uy lực không lớn nhưng với ngươi lại có thể dễ dàng phá huỷ trận pháp này. Chỉ cận đi đến trung tâm trận pháp phá huỷ hoả cầu ở đó là trận pháp này sẽ biến mất. 


Trịnh Anh Tuấn đánh giá từng biểu cảm của Trương Liễu Nhi rồi trầm ngâm tính toán.


– Lời nàng ta nói quả không sai, trận pháp này chính là Viêm Hoả Trận, đối với ngươi mà nói đúng là phá huỷ một cách đơn giản! – Yasuo âm thầm truyền âm cho Trịnh Anh Tuấn.


Nếu Yasuo đã nói vậy thì Trịnh Anh Tuấn hoàn toàn tin tưởng. Không chần chừ lâu Trịnh Anh Tuấn bắt đầu tiến vào trận pháp.


Ngay khi vừa đặt chân vào trong Trịnh Anh Tuấn đã cảm thấy một nhiệt lượng khủng bố đánh lên cơ thể mình. Thì ra cái điều kiện mà Trương Liễu Nhi và Yasuo nhắc đến chính là vì hắn có nhục thân mạnh mẽ. 


Trịnh Anh Tuấn bắt đầu chậm rãi tiến về phía trung tâm Viêm Hoả Trận. Mỗi một bước tiến về phía trước Trịnh Anh Tuấn lại cảm thấy nhiệt độ lại gia tăng. Mỗi khi tiến gần đến trung tâm Trịnh Anh Tuấn cảm thấy như cơ thể vừa bị vùi xuống dung nham vậy. Không biết từ bao giờ y phục trên cơ thể Trịnh Anh Tuấn đã bị đốt sạch sẽ không còn lại gì, thứ duy nhất còn lại chính là túi trữ vậy được Trịnh Anh Tuấn buộc lại bên hông. 


Một lúc sau Trịnh Anh Tuấn cũng đã nhìn thấy một hoả cầu đang lơ lửng giữa không trung, vỗ lên túi trữ vật một cái, cây sáo trúc đã nằm gọn trong tay Trịnh Anh Tuấn, hắn cầm chặt cây sáo trúc trong tay truyền linh lực vào rồi đâm mạnh vào hoả cầu. 


Ngay lập tức hoả cầu vỡ ra tạo thành một cơn cuồng phong thổi bay Trịnh Anh Tuấn về sau. 


Hắn chậm rãi đứng dậy quan sát động tĩnh xung quanh, nhìn đến Trương Liễu Nhi thì thấy nàng đang bất động nhìn hắn khuôn mặt lạnh lùng đã đỏ bừng lên từ lúc nào. Thấy được Trịnh Anh Tuấn nhìn mình Trương Liễu Nhi quay sang chỗ khác hừ lạnh nói:


– Ngươi còn không mau mặc y phục vào?


Thì ra Trương Liễu Nhi lần đầu chứng kiến cơ thể nam nhân lại còn thấy được con giao long khủng bố của Trịnh Anh Tuấn, cảm thấy khá bất ngờ ngờ nên mới có chút thất thần, phát hiện ra Trịnh Anh Tuấn đang nhìn mình Trương Liễu Nhi cảm thấy hơi có chút khó xử. Nhưng cũng không mất bao lâu nàng đã lấy lại nét lạnh lùng vốn có bắt đầu đi vào căn phòng cuối thông đạo.


Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng mặc lại y phục rồi nối gót Trương Liễu Nhi vào căn phòng đó. Trịnh Anh Tuấn chỉ thấy ở giữa căn phòng có một bộ giáp màu bạc và một thanh đao hình lưỡi liềm đang bay lơ lưng trong một lớp lá chắn mỏng. 


Trương Liễu Nhi chậm rãi tiến lại gần lớp lá chắn này, nàng vươn cánh tay ra xuyên qua lớp lá chắn cầm vào thanh kiếm hình lưỡi liềm. Khoé miệng nàng gừa mỉm cười lạnh lùng vừa khẽ nói:


– Ám Quang Chi Đao! Cuối cùng ta cũng lấy lại được ngươi rồi!


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy mặt đất ầm ầm rung chuyển, mới vừa rồi hai người bọn họ còn đứng trong mật đạo thì giờ phút này mọi thứ đã biến mất, thay vào đó là một bầu trời đầy sao. 


Một lúc sau mặt trăng bắt đầu từ từ đi lên, một luồng sáng từ mặt trăng chiếu thẳng lên cơ thể Trương Liễu Nhi. Bộ giáp màu bạc lơ lửng trên không trung nhanh chóng được khoác lên cơ thể nàng.


Nhìn thấy cảnh tượng này trong đầu Trịnh Anh Tuấn ngay lập tức nghĩ đến một cái tên: “Diana”


Thì ra Trịnh Anh Tuấn mơ hồ cảm thấy mối liên hệ giữa hắn và nói này là vì, trong cơ thể hắn mang sức mạnh truyền thừa từ tinh tú, mà tinh tú đối với mặt trăng đều có mối liên hệ sâu sắc.


Nhưng người con gái trước mắt hắn không phải là Diana mà là một người tên Trương Liễu Nhi, khúc mắc trong việc này Trịnh Anh Tuấn nhất thời vẫn chưa hiểu rõ.


Một lúc sau khung cảnh bầu trời đầy sao dần dần biến mất, Trịnh Anh Tuấn và Trương Liễu Nhi lại trở về căn phòng nơi cuối thông đạo mà hai người bọn họ đã vào trước đó.


Mặt đất lại một lần nữa bắt đầu rung chuyển dường như căn phòng này sắp sụp đổ, Trịnh Anh Tuấn cùng Trương Liễu Nhi nhanh chóng ra ngoài. 


Ngay khi vừa ra khỏi mật đạo Trịnh Anh Tuấn cũng thấy những người trong mật đạo ở giữa đi ra, trước đó có hàng chục thân ảnh đi vào nơi đó nhưng bây giờ chỉ có vài người ra ngoài. Cho dù là bị lừa đá vào đầu cũng biết ở nơi đó hẳn là đã xảy ra một trận chiến kịch liệt. 


Trịnh Anh Tuấn không thấy thân ảnh Tấn Sinh ra khỏi thông đạo phía bên phải, nhưng hắn không phải người tò mò nên cũng không quá để ý. Khi người cuối cùng ra ngoài, cả ba thông đạo rung động một cách mãnh liệt rồi ầm ầm sụp đổ. Có vẻ như chuyến này chỉ có mỗi Trịnh Anh Tuấn là trắng tay.


Không biết từ lúc nào thân ảnh Trương Liễu Nhi đã biến mất, Trịnh Anh Tuấn hừ một cái tức giận, đến cả lời cảm ơn nàng ta cũng không nói đã đi mất, nếu lần sau gặp lại Trịnh Anh Tuấn nhất định bắt nàng thực hiện bằng được lời hứa lấy thân báo đáp.



==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Đây là cây cần sa mà!

Bỏ qua vấn đề Trương Liễu Nhi sang một bên, tốn công tốn sức một hồi mà không thu lại được gì trong lòng Trịnh Anh Tuấn không khỏi dâng lên chút không cam tâm.


Nhìn xung quanh một vòng trong đầu hắn như nghĩ ra điều gì đó. Chẳng phải lúc này vẫn ở trong truyền thừa thượng cổ sao?


Thế thì phải tiếp tục tìm kiếm nói không chừng sẽ thu hoạch được chút đồ có ích cũng nên.


Ba thông đạo ở sau lưng đã hoàn toàn sụp đổ nên không thể vào đó được nữa. Thông đạo mà Trịnh Anh Tuấn cùng Trương Liễu Nhi đi vào chỉ có duy nhất một bộ giáp bạc cùng với một thanh đao hình lưỡi liềm.


Thời điểm Trương Liễu Nhi đoạt lấy hai thứ đó đã tạo ra chấn động không nhỏ, chứng tỏ đó hẳn là loại bảo vật không hề tầm thường. Không biết ở hai thông đạo còn lại có chứa thứ gì kinh người như thế nữa không.


Nếu ba lối vào thông đạp này chưa bị sụp đổ Trịnh Anh Tuấn cũng muốn đi vào một phen, trên đời này làm gì có ai lại đi chê bảo vật bao giờ.


Dù sao nơi đó cũng đã sụp đổ cũng chẳng làm gì được nữa. Mà nơi này không phải tự nhiên được gọi là truyền thừa thượng cổ, chẳng nhẽ số hắn lại xui xẻo đến mức tay không ra về?


Lúc này những người xung quanh cũng đã bắt đầu tản đi chỉ còn lại một mình Trịnh Anh Tuấn đang đứng ngơ ngác suy nghĩ mông lung. Thu lại tâm tình hắn bắt đầu di chuyển sang địa phương khác.


Trịnh Anh Tuấn đi nửa ngày mà không phát hiện được gì, đến một bóng người cũng chẳng gặp được. Đột nhiên hắn cảm thấy nơi này có chút kỳ lạ khó nói.


Bấy chợt từ phía xa xa thanh âm một người đàn ông vang lên:


– Cứu ta với!


Thanh âm này khiến hắn cảm thấy thập phần quen thuộc, đó chẳng phải giọng nói của Diệp Thanh Tòng sao?


Nhưng mà tại sao nhạc phụ chưa chính thức này của hắn lại xuất hiện ở đây?


Chẳng nhẽ sau khi sau trận đại chiến ông đã chạy đến nơi này?


Trong trận đại chiến lúc trước vì Trịnh Anh Tuấn cùng với Diệp Thanh Trúc rời đi trước nên không biết được sau đó Diệp Thanh Tòng đã chạy thoát bằng cách nào.


Hắn chỉ biết theo lời kể của Ngô Tử Hân thì ông đã chạy thoát chứ không hề biết phương thức ra sao.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy việc này rất là kỳ lạ, dù Diệp Thanh Tòng là cường giả cảnh giới Hoá Phách ở thời kỳ toàn thịnh đi chăng nữa mà chạy từ Ionia đến tận Targon ở đầu bên kia bán cầu là chuyện không dễ dàng.


Huống hồ Diệp Thanh Tòng thân mang trọng thương việc đầu tiên là phải ẩn nấp dưỡng thương sao có thể bất chấp nguy hiểm đi xa đến như vậy được?


Tuy cảm thấy có điểm kỳ lạ nhưng Trịnh Anh Tuấn vẫn cứ đi theo tiếng gọi vừa rồi, biết đâu đó quả thực là Diệp Thanh Tòng mà hắn lại không ngó ngàng đến, nhỡ may xảy ra chuyện gì thì sau này khó mà ăn nói.


Trịnh Anh Tuấn cứ thế đi mãi mà không thấy bóng dáng Diệp Thanh Tòng đâu cả, còn nơi này càng ngày càng phát ra khí tức kỳ lạ. 


Dần dần đầu óc hắn có cảm giác mê man khó nói, trong không khí truyền đến mùi hương kỳ lạ. 


Trịnh Anh Tuấn không còn nhận thức được thực tại nữa, chỉ thấy cơ thể hắn cứ thế truyền đến cảm giác bay bổng, bên tai dần dần truyền đến thanh âm của nhiều người.


Từ những người thân cận như Diệp Thanh Trúc, Nami cho đến Yasuo, giọng nói của bọn họ cứ lần lượt vang lên bên tai hắn.


Túi trữ vật trong người Trần Thiên Minh lúc này loé lên một cái, ngay sau đó một luồng bạch sắc thoát ra dần dần biến thành thân ảnh Yasuo, hắn nhìn xung quanh một vòng rồi nhìn xuống Trịnh Anh Tuấn bên cạnh, dù thân hình hắn trong suốt nhưng có thể thấy được hàng lông mày đang nhíu lại.


Thần niệm khẽ động cây sáo trúc từ trong túi trữ vật nhanh chóng lao ra, thân sáo rung lên một cái rồi phát ra một luồng giai điệu bắt tai.


Tiếng sáo nghe thì trong trẻo nhưng rơi vào tai Trịnh Anh Tuấn lại khiến cho sâu thẳm trong não bộ kịch liệt đau đớn, thần hồn giống như bị một thanh kiếm sắc bén chém lên vậy.


Trịnh Anh Tuấn không chịu được nữa mà rơi vào hôn mê. Không biết trôi qua bao lâu hắn mới từ từ mở mắt, điều đầu tiên hắn thấy được chính là những oán linh phiêu đãng bay xung quanh chỉ trực chờ vồ lấy mình.


Những oán linh này chính là những kẻ tiến nhập truyền thừa thượng cổ không may mắn bị mất mạng, đồng thời đã rất nhiều năm trôi qua đã có không ít oán linh trở nên cực kỳ ngưng thực. 


Lúc này bọn chúng không chạm được lên người Trịnh Anh Tuấn là vì Yasuo ở bên cạnh liên tục huy động cây sáo trúc phát ra những giai điệu bắt tai đẩy lui bọn chúng.


Những oán linh này được sinh ra là vì con người khi chết đi không can tâm hoặc vẫn còn nguyện vọng chưa hoàn thành, theo thời gian trôi đi khiến cho bọn chúng càng ngày càng tà ác nên mới được gọi là oán linh.


Đối với con người những thứ này cũng là những thứ cực kỳ khó đối phó, bởi vì bọn chúng không bị ảnh hưởng bởi tác động thông thường. 


Còn Yasuo lúc này lại sử dụng cây sáo trúc tạo ra những chấn động đến thần hồn nên mới có thể tạm thời đẩy lui, tuy nhiên có thể dễ dàng nhận ra hồn phách của Yasuo đang càng ngày càng trở nên mờ nhạt.


Nếu cứ duy trì tình trạng này có khả năng hoàn toàn tiêu tán.


– Mau sử dụng thần thức đẩy lui bọn chúng.


Thấy hắn đã tỉnh lại Yasuo ngay lập tức lên tiếng.


Không chần chừ thêm giây phút nào, Trịnh Anh Tuấn nhanh chóng phát huy thần thức đến tối đa.


Hắn biết đến Yasuo mặc dù đã tự bạo mất đi nhục thân nhưng thời gian tu luyện nhiều năm thần lực không phải thuộc dạng tầm thường. Thế nhưng đối mặt với đám oán linh này cũng không thể đánh bại được chúng.


Một tên Kết Đan cỏn con như hắn tất nhiên chẳng thể nào là đối thủ, vì vậy vừa sử dụng thần thức là hắn phải vận dụng đến mức tối đa những gì mình có.


– Ta phải quay trở lại Phong Lãng Tiêu ngươi hãy bảo trọng.


Yasuo không thể chịu thêm được nữa mà quay trở lại cây sáo trúc, nếu hắn còn duy trì ở bên ngoài thêm nữa chỉ sợ sẽ bị tổn thương đến Phách Anh, đến lúc đó đừng mong có ngày khôi phục.


Trịnh Anh Tuấn biết sau khi Yasuo thu lại thần niệm thì chẳng mấy chốc mà đám oán linh kia sẽ tràn lên, ngay lập tức hắn bắt lấy Phong Lãng Tiêu rồi cấp tốc tìm đường thoát thân.


Trên đường trốn chạy hắn không ít lần bị oán linh tiếp cận, mỗi lần bọn chúng đến gần là hắn lại phải sử dụng thần thức để tạm thời đẩy lui.


Dần dần Trịnh Anh Tuấn cảm thấy sâu trong thức hải truyền đến cảm giác đau nhức, tưởng chừng hắn không chịu nổi nữa thì quay lại nhìn mới thấy đám oán linh không biết đã dừng lại từ bao giờ.


Thấy bọn chúng không đuổi theo nữa hắn cũng dừng lại nghỉ một chút, đám oán linh ở phía xa không dám tiếp cận mà chỉ đứng đó phát ra những tiếng “Chi chi” đầy tức giận.


Lúc này một lần nữa mùi hương lúc trước lại truyền đến, hắn biến cái cảm giác mê man trước kia phần lớn là do mùi hương này gây ra nên không dám lơ là mà vận linh lực lên đề phòng, đồng thời thần thức lực đó cũng triệt để thu liễm để tránh gặp phải tình huống mê man như lúc trước.


Trịnh Anh Tuấn đi theo mùi hương này đến trước lối vào một cái thông đạo, từ bên ngoài nhìn vào thì không có vẻ gì là nguy hiểm, tuy nhiên phàm là những nơi càng tầm thường thì lại chất chứa càng nhiều cạm bẫy.


Trịnh Anh Tuấn đắn đo một hồi liền quyết định đi vào, những nơi chất chứa nhiều nguy hiểm thì chiến lợi phẩm thu về sẽ càng có giá trị, quy luật trên đời này thường là như vậy mà.


Vì vậy Trịnh Anh Tuấn chầm chậm bước từng bước đầy cẩn trọng vào bên trong thông đạo, càng vào sâu ánh sáng phía sau lưng tối dần rồi tắt hẳn. 


Trịnh Anh Tuấn phải lấy từ trong túi trữ vật ra một viên Dạ Minh Châu mới tiếp tục tiến vào, dần dần phía cuối thông đạo hiện ra một cái hồ nước khoảng chừng mười mét. 


Chính giữa hồ có một cái cây chỉ cao bằng một nửa người thường, những tán lá hình lưỡi cưa của nó mọc ra xum xuê. Đồng thời trên cây còn có vài quả nhỏ, mỗi quả chỉ to bằng đầu ngón tay nhưng số lượng lại rất nhiều, xung quanh quả của nó còn có những lá cây nhỏ khác mọc bên cạnh nữa.


Mùi hương mà Trịnh Anh Tuấn ngửi thấy chính là phát ra từ cây này, dù chỉ có một cây nhỏ thôi nhưng mùi hương mà nó toả ra cực kỳ nồng đậm.


– Con mẹ nó đây là cây cần sa mà…!?!

~~~~<~~~~>~~~~~


Chúc mọi người ngủ ngon



==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Thăng Hoa Quả

Trịnh Anh Tuấn nhìn kỹ lại một lần nữa thì đã xác định cái cây trước mặt hoàn toàn giống với cây cần sa ở trái đất.

Thực ra loại cây này hắn chưa từng tiếp xúc nhưng bản thân là một con mọt sách nên đã từng đọc qua về nó, bởi vì vậy nên khi ngửi thấy mùi hương nó phát ra hắn mới không biết.

Kết hợp với cái cảm giác mà nó mang lại khi ngửi vào thì không thể nhầm lẫn đi đâu được.

Nghĩ đi nghĩ lại một hồi Trịnh Anh Tuấn quyết định thu nó vào tay, ở trái đất loại cây này bị cấm nhưng không ít người vẫn lén lút trồng vì nó có giá trị kinh tế cao.

Biết đâu tại tu chân giới nó vẫn có giá trị không nhỏ thì sao?

Như vậy chẳng phải bản thân đã nhặt được một món hời à?

Nghĩ đến đây Trịnh Anh Tuấn động thân chuẩn bị vượt qua hồ nước đến bên cạnh cây “Cần” thì đột nhiên mặt nước có động tĩnh khiến hắn lùi lại.

Từ dưới nước một con Thuỷ Mãng Xà có kích cỡ to lớn ngang với con người vọt lên, hai bên mang của nó phùng ra, đôi mắt sắc lẻm dán lên người Trịnh Anh Tuấn một ly không rời, cái lưỡi của nó liên tục thò ra ve vẩy trong không trung. Thỉnh thoảng có thể nghe được vài tiếng “Xì xì” mà nó phát ra.

Trịnh Anh Tuấn đứng bất động không dám nhúc nhích, không ngờ nơi đây lại có một con Thuỷ Mãng Xà Tam Giai trấn thủ. 

Yêu thú Tam giai có thể sánh ngang với tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ. Tuy nhiên con Thuỷ Mãng Xà đã gần bước vào Tứ giai, nếu đột phá thành công có thể nói chính là giống như cường giả Hoá Phách Sơ Kỳ.

Yêu Thú thường có cường độ nhục thân cường hãn hơn so với nhân sĩ, không những vậy con Thuỷ Mãng Xà này đang ở trạng thái viêm mãn, một mình Trịnh Anh Tuấn cơ bản không phải là đối thủ của nó.

Vì vậy hắn đang có ý định từ bỏ cây “cần sa” kia, có điều đôi mắt sắc bén của nó cứ dính chặt lên người nên nhất thời chưa biết nó đang nghĩ gì.

Chỉ sợ vừa động thân một cái là nó sẽ ngay lập tức tấn công không chừng.

Lúc này từ phía sau lưng Trịnh Anh Tuấn vang lên tiếng động nhỏ, hắn không làm ra bất kỳ hành động gì vì con Thuỷ Mãng Xà vẫn không ngừng quan sát.

– Ồ một con Thuỷ Mãng Xà Tam Giai!

Giọng nói của một nam tử nào đó vang lên đã cho Trịnh Anh Tuấn biết tiếng động vừa rồi từ đâu mà có.

Ngay sau đó người kia lại thốt lên, lần này lời nói của hắn còn kinh ngạc hơn gấp bội phần so với lúc phát hiện con Thuỷ Mãng Xà.

– Ồ Thăng Hoa Quả….!

Thì ra ở tu chân giới này họ gọi cây “Cần sa” là Thăng Hoa Quả.

Nói cũng phải nghe cái tên của nó như vậy cũng dễ hiểu, vốn dĩ con người khi sử dụng nó sẽ dẫn đến cảm giác lâng lâng thăng hoa. Vậy nên đặt cho nó cái tên Thăng Hoa Quả cũng không sai.

Tuy nhiên không hiểu sao một gốc Thăng Hoa Quả lại làm cho người kia kinh ngạc đến vậy.

– Tiểu huynh đệ, chúng ta cùng nhau xuất thủ hạ gục con Thuỷ Mãng Xà này rồi chia nhau gốc Thăng Hoa Quả kia được không?

Trịnh Anh Tuấn thả ra một chút thần thức âm thầm lướt qua người đó thì thấy đó là một tên Kết Đan Hậu Kỳ. Thú thực lúc này Trịnh Anh Tuấn có cảm giác bản thân không phải đối thủ của con Thuỷ Mãng Xà Tam Giai trước mặt.

Nếu là trước kia với Phong linh lực cùng Phong Tuyệt Kỹ mà Yasuo truyền lại thì hắn cực kỳ tự tin đánh một trận với nó, dù đánh không lại cũng có thể vận dụng thân pháp cường đại mà chạy trốn.

Bây giờ bản thân đạt đến cảnh giới Kết Đan Trung Kỳ nhưng lại chỉ có thể sử dụng linh lực đơn thuần để đối chiến, vậy nên đánh không lại cũng khó mà thoát thân.

Lời đề nghị của kẻ có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ kia giống như ngã xuống sông bắt được cọc gỗ, tất nhiên hắn sẽ không từ chối rồi.

– Tại hạ Phan Phương, sau khi đánh bại Thuỷ Mãng Xà rồi chúng ta sẽ chia đều Thăng Hoa Quả nhé!

Thấy được Trịnh Anh Tuấn đã đồng ý người kia mới từ từ xuất hiện, kẻ này cũng là một tên tâm tư không tầm thường.

Hắn không ngay lập tức ra mặt tránh được sự chú ý của con Thuỷ Mãng Xà mà phải chờ đến lúc nhận được sự đồng ý mới xuất đầu lộ diện. Nếu như Trịnh Anh Tuấn từ chối thì tên đó sẽ ngay lập tức rời đi, trái lại nếu xuất hiện sớm thì có thể phân chia sự chú ý của Thuỷ Mãng Xà tạo cơ hội cho Trịnh Anh Tuấn chạy mất.

Mặc dù Trịnh Anh Tuấn hắn còn chưa bỉ ổi đến mức như thế nhưng tu chân giới là vậy, đa số mọi người đều đặt lợi ích của bản thân lên hàng đầu.

Tìm được một người dám hi sinh vì người là là một điều cực kỳ hiếm thấy, thế nhưng Trịnh Anh Tuấn lại may mắn gặp được Yasuo không lâu mà đã giúp hắn đủ đường, từ việc đi trộm Trùng Kinh Thảo sau đó dẫn tới tai hoạ phải tự tạo bản thể mới chạy trốn được, vì thế nên Trịnh Anh Tuấn mới trân trọng tình nghĩa của Yasuo dành cho mình.

“Grừ grừ…” Thuỷ Mãng Xà thấy có thêm một nhân sĩ nữa xuất hiện trong cổ họng liền phát ra tiếng gầm gừ. 

Nó đã canh giữ ở bên cạnh cây Thăng Hoa Quả này không biết bao lâu rồi chỉ cần chờ thêm một thời gian ngắn nữa thôi là có thể phục dụng. Hiện tại nó đang ở mức Tam Giai Viên Mãn, sau khi phục dụng Thăng Hoa Quả kia là sẽ tiền nhập vào hàng ngũ Tứ Giai, đến lúc đó sẽ giống như là bá chủ một phương.

Thế nhưng không biết từ đâu xuất hiện một tên nhân loại có ý định cướp đi Thăng Hoa Quả không khỏi khiến nó xuất hiện thị uy, thấy tên nhân loại trước mặt chỉ có tu vi Kết Đan Trung Kỳ nên nó cũng chẳng muốn ra tay, vậy mà bây giờ lại có thêm một nhân loại nữa xuất hiện đã mang lại cho nó cảm giác bất an.

Với linh trí đã được phát triển của mình sao nó không biết là hai tên này sẽ phối hợp cùng nhau đoạt đi Thăng Hoa Quả.

Grào…..

Thuỷ Mãng Xà gầm lên một tiếng thị uy lần cuối, ánh mắt của nó đã bắt đầu hiện lên vẻ tức giận. 

Trịnh Anh Tuấn quay sang nhìn Phan Phương một cái thấy hắn ta đang nhìn lại mình thì gật đầu.

Ngay sau đó Thuỷ Linh Lực bắt đầu vận chuyển đồng thời Phong Lãng Tiêu đã xuất hiện trong tay.

Bên phía Phan Phương cũng bắt đầu vận chuyển Thổ linh lực nhanh chóng tuôn ra.

Vài giây sau một người cảnh giới Kết Đan Trung Kỳ cùng một người Kết Đan Hậu Kỳ hoàn toàn bộc phát.

Thấy hai tên nhân loại trước mặt bộc phát tu vi, Thuỷ Mãng Xà tức giận gầm lên một tiếng cuối cùng rồi linh lực hệ Thuỷ điên cuồng lao ra như cuồng phong.

Có thể đoán được nó đang tức giận đến như thế nào.

Cái đuôi của nó vốn còn chìm dưới nước giờ đây quật mạnh một cái, mặt nước chịu sự tác động ngay lập tức bắn lên tung toé, chỉ thấy trong màn nước Thuỷ Mãng Xà lao đến với tốc độ kinh người.

Vốn dĩ nó mang trong người Thuỷ Linh Căn vì vậy nước chính là môi trường lý tưởng của nó, mượn thế đó nó vọt đến vị trí của hai nhân loại trước mặt cái đuôi giơ lên cao chuẩn bị đánh xuống.

Trịnh Anh Tuấn ngưng thần đề phòng, Yêu thú Tam Giai Viên mãn không phải là thứ tầm thường, nếu sơ sẩy một chút thôi chịu có thể chịu hậu quả nghiêm trọng.

Linh lực thông qua bàn tay truyền vào Phong Lãng Tiêu đưa đến trước mặt nghênh chiến.

Trịnh Anh Tuấn đang ngưng thần tập trung nên không để ý rằng Phan Phương ở bên cạnh vậy mà lùi nhẹ về sau một bước, ánh mắt hắn ta lộ vẻ khác thường dán lên Phong Lãng Tiêu.

Khi hai người phối hợp cùng nhau nghênh chiến lực đạo sẽ chia đều mỗi người chịu một nửa. Thế nhưng khi cái đuôi của Thuỷ Mãng Xà đánh xuống, bởi vì Phan Phương lùi lại một nhịp nên Trịnh Anh Tuấn đã phải chịu bảy thành lực đạo.

Cánh tay hắn chịu phản chấn không nhỏ mà tê rần lên, nếu không phải bản thân còn có nhục thân cường hãn thì đòn vừa rồi đã khiến cho cánh tay hắn gãy nát rồi.

Trịnh Anh Tuấn liếc về phía Phan Phương nhíu mày một cái, cái liếc mắt này đã để cho Phan Phương nhìn thấy.

Hắn ta nở một nụ cười gật đầu ra vẻ xin lỗi, có điều khi Trịnh Anh Tuấn quay đi thì vẻ mặt hối lỗi đó đã biến thành vẻ mặt nguy hiểm.

Trịnh Anh Tuấn không để ý đến nữa mà tiếp tục đỡ lấy những cú giáng đến từ đuôi của Thuỷ Mãng Xà, bản thân hắn lúc này không có vũ kỹ nên chỉ biết liên tục đỡ đòn.

Ở bên cạnh Phan Phương cũng thu lại nét mặt âm trầm mà nghiêm túc tham chiến, trong nháy mắt trên tay hắn đã xuất hiện một trường mâu.

Thuỷ linh lực điên cuồng truyền vào trong trường mâu đâm đến vị trí của Thuỷ Mãng Xà. 

– Tam Thức Đoạt Mạng.

Trịnh Anh Tuấn nghe thấy từ phía sau lưng truyền đến tiếng xé gió, đồng thời một cảm giác lạnh sống lưng xuất hiện.

Từ sau lưng một cây trường mâu đã lao đến gần, không kịp nghĩ ngợi Trịnh Anh Tuấn vội vàng né tránh.

Trường mâu trong tay Phan Phương lướt qua bả vai hắn tạo thành một vết rạch không nhỏ, máu từ trên đó tuôn ra chẳng mấy chốc đã ướt đẫm một mảng.

Vũ kỹ mà Phan Phương vừa sử dụng quả là đáng sợ, may mà hắn vội né tránh, nếu dính một chiêu đó nói không chừng đầu một nơi thân một nẻo rồi.

Phan Phương vừa sử dụng chính là Huyền Cấp cao cấp, trong cảnh giới Kết Đan gần như là vô địch, tuy nhiên nó lại có một nhược điểm đó chính là cần thời gian không nhỏ mới có thể thi triển.

Nếu trong lúc vận chiêu mà bị đánh lén thì không thể nào đánh trả, còn nếu ngừng lại giữa chừng thì sẽ bị phản phệ.

Bởi vậy Phan Phương mới để cho Trịnh Anh Tuấn trước tiên một mình đối chiến Thuỷ Mãng Xà còn hắn bắt đầu tạo thủ pháp âm thầm vận chuyển Tam Thức Đoạt Mạng.

Mỗi một thức đánh ra uy lực lại càng gia tăng, thức sau mạnh hơn thức trước, mỗi lần trường mâu chém lên nhục thân Thuỷ Mãng Xà đều tạo thành một vết thương nghiêm trọng.

Hai thức qua đi bên cổ Thuỷ Mãng Xà đã xuất hiện một vết rách lớn, máu tươi từ đó không ngừng chảy ra, cái đuôi của nó dậm mạnh xuống khiến cho mặt đất hơi rung động.

Ngay sau đó nó muốn dùng đuôi nghiền nát tên nhân loại đã khiến mình bị trọng thương, cơ hội đột phát Tứ Giai của nó lại trôi đi mất nên cực kỳ tức giận.

Tuy nhiên Phan Phương chỉ mới sử ra hai thức, vũ kỹ của hắn có tên Tam Thức Đoạt Mạng cơ mà.

Những điều này làm sao Thuỷ Mãng Xà hiểu được.

Khoé môi Phan Phương vẽ lên nụ cười lạnh, trong miệng khẽ lẩm nhẩm:

– Thức thứ ba: Mở ra Hoàng Tuyền.

Ngay sau đó trường mâu trong tay chém lên cái đuôi của Thuỷ Mãng Xà đang đánh tới khiến nó gầm lên đau đớn, nhìn lại mới thấy, một đoạn đuôi dài của nó đã đứt lìa.

Nhục thân Yêu thú là thứ cực kỳ rắn chắn, vậy mà vẫn bị thức thứ ba của Tam Thức Đoạt Mạng chém đứt lìa, vết cắt nhẵn nhụi đến mức nửa phút sau huyết dịch mới bắt đầu tuôn ra. 

Thức thứ ba trong tam thức quả nhiên cường hãn đúng như cái tên của nó Mở ra Hoàng Tuyền, nếu chiêu đó không phải chém vào đuôi mà là đầu rất có thể đầu của Thuỷ Mãng Xà đã bị chẻ ra làm đôi không chừng.



==================== Chương 39 ====================

Chương 39: Bị lợi dụng

Nhìn cảnh tượng trước mặt Trịnh Anh Tuấn khẽ nhíu mày, một chiêu thức cường hãn như vậy vừa rồi dường như không chỉ nhắm vào Thuỷ Mãng Xà mà còn bao gồm cả bản thân ở trong đó nữa.


Chẳng nhẽ người này có ý định ra tay với hắn?


Phan Phương đánh ra ba thức khiến cho Thuỷ Mãng Xà bị thương thối lui, bản thân hắn cũng toát mồ hôi lùi về đứng cạnh Trịnh Anh Tuấn.


Vừa lùi lại hắn ta đã quay sang nói:


– Mong tiểu huynh đệ thứ lỗi, vừa rồi một chiêu đánh ra vội vã chưa kịp thông tri suýt chút nữa khiến ngươi liên luỵ.


Phan Phương khẽ cười chắp tay tỏ ra vẻ hối lỗi.


Trịnh Anh Tuấn không lên tiếng mà chỉ gật đầu coi như chấp thuận, dù sao Thuỷ Mãng Xà vẫn còn trước mặt.


Tuy nó đã bị thương nhưng thân là yêu thú, chỉ đứt một đoạn đuôi làm sao có thể khiến nó từ bỏ dễ dàng như vậy được.


Thậm chí trong ánh mắt Thuỷ Mãng Xà còn lộ ra sự điên cuồng, một thức cuối cùng của Phan Phương đánh ra đã triệt để khiến nó phẫn nộ.


– Grào….


Thuỷ Mãng Xà liếc mắt về phía đoạn đuôi nằm trên mặt đất rồi nhìn về phía hai tên nhân loại sau đó gầm lên một tiếng thật lớn.


Nó điên cuồng lao lên há rộng miệng để lộ ra bốn cái răng nang cực kỳ sắc nhọn, không cần nghĩ cũng biết Thuỷ Mãng Xà đang muốn nuốt trọn hai tên nhân loại trước mặt.


Mọi thứ trên cơ thể Yêu thú trong mắt con người chính là vật có giá trị. Yêu đan của Yêu thú cũng giống như Kim Đan của nhân loại, thậm chí tu sĩ có thể trực tiếp hấp thụ Yêu Đan. 


Tuy nhiên nếu dùng như vậy cực kỳ lãng phí mà chẳng có hiệu quả là bao nhiêu, nếu hấp thụ một khoả Yêu đan Ngũ Giai còn chẳng bằng một viên đan dược nhị phẩm. Vì vậy chẳng có người nào lại đi sử dụng Yêu đan trực tiếp như thế cả. 


Yêu đan có giá trị lớn trong mắt tu sĩ vì đó là nguyên liệu rất quan trọng để chế tạo ra đan dược, cũng là một khoả  Yêu đan Ngũ Giai nếu chế tạo ra Đan dược ngũ phẩm sẽ mang lại giá trị liên thành, hiệu quả vượt xa so với sử dụng trực tiếp.


Ngoài Yêu đan ra những thứ còn lại trên người Yêu thú đều có giá trị không nhỏ, từ xương cốt cho đến lớp da đều có thể chế tạo pháp bảo công kích hoặc phòng ngự. Thậm chí thịt của yêu thú dù không bằng những thứ khác những vẫn có giá trị vì chúng rất……ngon. 


Tu sĩ trong mắt yêu thú cũng vậy, nếu có thể cắn nuốt một tên nhân loại cũng hơn việc hấp thu linh khí trong thiên địa rất nhiều lần.


Vì vậy trong mắt Thuỷ Mãng Xà lúc này, hai tên nhân loại trước mặt đã khiến nó tổn thương không nhỏ, nếu có thể nuốt trọn hai người thì sẽ khôi phục rất nhiều. Con đường bước vào hàng ngũ Yêu thú Tứ Giai của nó lại gần hơn.


Thấy Thuỷ Mãng Xà đang điên cuồng lao đến Trịnh Anh Tuấn lấy lại tinh thần, bàn tay nắm chặt lấy Phong Lãng Tiêu. 


Thời điểm cái miệng há rộng của Thuỷ Mãng Xà đã cận kề, Trịnh Anh Tuấn nhón chân muốn nhảy lên không trung thì đột nhiên từ phía sau lưng một tiếng xé gió vang lên.


Ngay sau đó hắn bị một lực mạnh mẽ đẩy đến trước cái miệng với hàm răng sắc nhọn của Thuỷ Mãng Xà. 


– Haha…Đa ta tiểu huynh đệ giúp ta cản đường Thuỷ Mãng Xà, món quà Thăng Hoa Quả của ngươi ta khó lòng từ chối đành phải nhận lấy…..Đa tạ đa tạ


Thanh âm Phan Phương từ phía sau lưng ngạo nghễ vang lên, người vừa đánh lén Trịnh Anh Tuấn còn ai khác vào đây nữa.


Đến giờ có thể hiểu chiêu Tam Thức Đoạt Mạng trước đó của hắn ta không phải vô tình mà là cố ý nhắm đến Trịnh Anh Tuấn.


Vốn dĩ Phan Phương dự tính để cho Trịnh Anh Tuấn giao thủ với Thuỷ Mãng Xà trước còn hắn sẽ chờ thời cơ thi triển Tam Thức Đoạt Mạng. Thức đầu tiên nhắm đến Trịnh Anh Tuấn trong lúc không chú ý chắc hẳn sẽ bị trọng thương, sau đó hai thức còn lại sẽ đánh bại Thuỷ Mãng Xà thế là có thể dễ dàng thu Thăng Hoa Quả về tay.


Nào ngờ Trịnh Anh Tuấn đã nhạy bén phát hiện sau đó thành công né tránh khiến cho Phan Phương hụt hẫng.


Sau đó hắn ta muốn dùng hai thức còn lại định đoạt tính mạng Thuỷ Mãng Xà nhưng bởi vì nghĩ đến việc sẽ phải chia Thăng Hoa Quả cho Trịnh Anh Tuấn nên đã tạo cơ hội Thuỷ Mãng Xà chiếm lấy tiên cơ tấn công trước.


Không còn cách nào khác thức thứ ba Mở Ra Hoàng Tuyền của Phan Phương thay vì chém lên đầu đành phải chuyển mục tiêu vào phần đuôi đang đánh đến của nó để tránh bị trọng thương


Có điều ngay sau đó thấy Trịnh Anh Tuấn dường như không để ý đến việc kia mà tập trung toàn lực đối phó với Thuỷ Mãng Xà thì Phan Phương đã thay đổi ý định nhân cơ hội đó mà đánh lén.


Trịnh Anh Tuấn bị đánh bay đến ngay vị trí trước cửa khẩu của Thuỷ Mãng Xà, cái miệng vốn dĩ đã há ra rất rộng thuận lợi ngoạm xuống nuốt trọn hắn vào trong.


Yêu thú họ Xà vốn dĩ có thể nuốt được con mồi to hơn cơ thể nhiều lần, một tên nhân loại có kích cỡ ngang nó có nhằm nhò gì mà không nuốt được.


Ở bên kia Phan Phương thấy tình huống này thì nhếch mép cười lướt đến thu Thăng Hoa Quả vào trong tay rồi cấp tốc chạy trốn.


Thuỷ Mãng Xà nhìn rõ tất cả nhưng bởi vì Trịnh Anh Tuấn đang điên cuồng giãy dụa trong cổ họng nên không thể truy sát. Nó chỉ biết tức giận dồn toàn lực vào luyện hóa tên nhân loại trong cổ họng.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy tứ phía có một lực ép kinh khủng dồn lên cơ thể, xương cốt trong cơ thể cũng bắt đầu nứt ra tạo thành từng tiếng “Rắc…rắc” nghe rõ mồn một.


Thời điểm hắn mất dần ý thức thì từ trong túi chữ vật một luồng ánh sáng màu hoàng kim phát ra, ban đầu nó chỉ le lói như ánh trăng trong đêm nhưng dần dần tỏa sáng mạnh mẽ như ánh mặt trời.


Chỉ trong vài cái chớp mắt, thân thể rắn chắc của Thuỷ Mãng Xà vậy mà bạo tạc máu huyết của nó bắn ra tung toé dính lên bốn phía vách sơn động. Tất cả những gì còn lại chỉ là vài tảng thịt còn đang co giật rơi vãi trên mặt đất.


Thân hình Trịnh Anh Tuấn dường như không hề hấn gì mà rơi “Oạch” một cái xuống đất.


Không biết trôi qua bao lâu mới thấy đôi mắt hắn dần dần mở ra.


Con ngươi đen nhánh của Trịnh Anh Tuấn đảo xung quanh một vòng, thấy mình vẫn ở trong cái sơn động của Thuỷ Mãng Xà, mới thở ra một hơi. 


Cứ tưởng bản thân chuyến này lành ít dữ nhiều không ngờ vậy mà có thể thoát nạn, chỉ thấy bốn phía sơn động lúc này đã dính đầy huyết dịch, bên cạnh còn có một tảng thịt máu tươi vẫn còn chậm rãi rỉ ra.


Lại nhìn sang vị trí của Thăng Hoa Quả, nơi đó bây giờ đã chẳng còn thứ gì khác, hoạ chăng cũng chỉ là vài cái tàn lá bị rơi ra còn sót lại.


Trịnh Anh Tuấn nghiến răng hừ lạnh một tiếng. 


– Con mẹ nó uổng công lão tử tin người.


Phải hiếm khi lắm hắn mới thốt ra một tiếng chửi rủa người khác như thế, bấy nhiêu cũng đủ để thấy lần này hắn đã khó chịu thế nào.


Quả thực Trịnh Anh Tuấn còn chưa hiểu rõ về cái thế giới tu chân này, đây cũng coi như một bài học giúp hắn cảnh tỉnh trên con đường gian nan phía trước.


Dù còn chưa biết tại sao bản thân lại thoát khốn khỏi dạ dày Thuỷ Mãng Xà nhưng Trịnh Anh Tuấn đoán đại khái có thể là do Yasuo ra tay giúp đỡ sau đó bị suy yếu nên đã quay lại Phong Lãng Tiêu để khôi phục.


Địa vị của Yasuo trong lòng hắn bất giác lại tăng thêm một bậc, người này đã giúp đỡ bản thân quá nhiều rồi.


Trên thực tế Yasuo lúc này đối phó với vài tên Nhập Khí Hậu Kỳ, giỏi lắm là Kết Đan Sơ Kỳ còn được chứ đối phó với Thuỷ Mãng Xà khác gì lấy trứng chọi đá.


Những điều đó Trịnh Anh Tuấn nào có biết, lúc này hắn chỉ tức giận cái tên Phan Phương kia lợi dụng bản thân để cướp lấy Thăng Hoa Quả. Từ hành động của tên đó cùng với việc Thuỷ Mãng Xà sống chết bảo vệ, có thể đoán được Thăng Hoa Quả là thứ có giá trị không nhỏ đối với cả tu sĩ lẫn yêu thú.


Trịnh Anh Tuấn cũng đoán được bản thân bị rơi vào trạng thái mơ hồ rồi tưởng tượng ra tất cả người thân đều là tác dụng của loại Thăng Hoa Quả đó. Không biết tên Phan Phương kia cướp lấy nó để làm gì?


Đừng nói hắn ta chỉ vì muốn hít Thăng Hoa Quả mà lại làm ra hành vi bất nhân đến như thế.


Xem xét một hồi thấy nơi này chẳng có gì có thế lấy được nên Trịnh Anh Tuấn chuẩn bị rời đi. Chợt hắn nhìn về miếng thịt đỏ tươi của Thuỷ Mãng Xà trên mặt đất vẻ mặt hiện ra đắn đo suy nghĩ.


– Chậc! Thôi lấy tạm.


Cuối cùng hắn quyết định thu miếng thịt đó vào túi trữ vật rồi mới chính thức rời đi. 


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy số mình đúng là quá mức xui xẻo rồi, trước đó đi theo Trương Liễu Nhi vào động phủ gặp được hai món pháp bảo nàng ta cũng thu vào tay chẳng chừa lại cái nào rồi biến mất, thậm chí việc lấy thân báo đáp cũng quên luôn.


Bây giờ thì lại bị tên Phan Phương kia lợi dụng lấy đi Thăng Hoa Quả suýt thì cái mạng nhỏ cũng không lấy được về.


Trịnh Anh Tuấn cảm thấy bản thân mình sao mà dễ bị lợi dụng quá, sau này nhất định phải thu lợi trước rồi làm gì thì làm, không thể để cho cái tình trạng thế này diễn ra được, nếu cứ như vậy thì lúc nào người nhận thiệt thòi cũng là bản thân hắn. 


Thế giới tu chân này đối với Trịnh Anh Tuấn còn rất mới mẻ nên nhất thời hắn chưa thích ứng, tuy nhiên rất nhanh thôi hắn sẽ quen thuộc nơi đây.


Một người tự lập từ sớm như hắn phải làm quen với một môi trường mới cũng chẳng mất quá nhiều thời gian.


Vừa mới rời khỏi động phủ của Thuỷ Mãng Xà đã thấy đám oán linh bay lượn xung quanh. Trước kia bọn chúng không dám tiến đến gần nhưng không hiểu sao bây giờ đã tiến nhập nơi này.


Có điều là lúc này đây đám oán linh lại mang theo sự e dè nhìn về phía Trịnh Anh Tuấn, suy nghĩ một hồi hắn đoán. Có thể trước kia đám oán linh không đến gần là vì sợ hãi con Thuỷ Mãng Xà nơi đây, sau khi Thuỷ Mãng Xà chết khí tức của nó biến mất nên bọn chúng mới dám tiến lại bay lượn xung quanh nơi này.


Còn trên cơ thể Trịnh Anh Tuấn vẫn lưu lại một chút khi tức nên bọn chúng mới không bị chúng tấn công.


Thôi thì cũng gọi là trong cái rủi lại có cái may…

